
106-120
Theo ánh mắt của Lạc Nam và Diễm Nguyệt Kỳ, thân thể khổng lồ của 

Côn Hoàng cũng dần hiện ra sau làn khói bụi che phủ…

Hự

Chỉ là không đợi bọn họ phản ứng, con cá voi to xác kia đột nhiên phun ra 

vài ngụm máu khổng lồ như sông hồ vậy, sau đó cấp tốc thu nhỏ lại thân 

thể…khí tức trên người uể oải đến cực điểm…

Côn Hoàng trọng thương, tình huống so với Diễm Nguyệt Kỳ không khá 

hơn chút nào, thân thể nó lúc này đã máu thịt be bét, cái miệng lỡ loét không 

chịu nổi…

Bất quá không biết vì sao, Lạc Nam rõ ràng chứng kiến nét hưng phấn trên 

mặt Côn Hoàng…

Côn Hoàng quả thật đang mừng rỡ, hắn đã sống vài ngàn năm, vì chuyện 

năm xưa giao thủ thua Tà Hoàng mà canh cánh trong lòng dẫn đến vấn đề 

về tâm cảnh, tu vi tiến triển ngày một chậm…

Hôm nay rốt cuộc có thể đánh ngang tay với truyền nhân của Tà Hoàng, 

khúc mắt trong lòng được cởi bỏ, ngày sau tu luyện sẽ thuận lợi hơn 

nhiều…hắn sao có thể không vui vẻ?

Dùng ánh mắt chứa một tia cảm kích nhìn Diễm Nguyệt Kỳ, hắn bị thương 

không còn sức mở miệng nữa rồi…

Đột ngột bên cạnh Côn Hoàng nứt ra một kẻ hở hư không, bên trong bước 

ra một bà lão tóc trắng, khí chất cao quý vô cùng, hiển nhiên khi còn trẻ 

chính là một vị tuyệt thế giai nhân…

Bà lão nhìn Côn Hoàng tràn đầy tình cảm thủ thỉ:

“Tâm nguyện ngươi đã hoàn thành, cùng ta về nhà đi!”

Côn Hoàng cũng ôn nhu nhìn bà gật đầu, đây chính là thê tử của hắn, cũng 

là một thành viên của Côn tộc…

“Như lời Côn Hoàng đã nói! Ngũ Giai Viên Mãn Yêu Thú trở lên nếu dám 

ra tay với hai người họ, sẽ là địch nhân Côn tộc ta!”

Bà lão hướng về hư không quát lạnh một tiếng, âm thanh lan tỏa khắp bốn 

phương, lúc này hướng Lạc Nam và Diễm Nguyệt Kỳ gật gật đầu, lôi kéo 

thân thể trọng thương của Côn Hoàng tiến vào hư không, thoáng chốc đã 

biến mất…

Trong lòng Lạc Nam xuất hiện một tia hảo cảm với Côn tộc này, nói lời giữ 

lời, quả nhiên có phong phạm của đại tộc…

Hắn nhìn Diễm Nguyệt Kỳ đang uể oải trong ngực, hiện tại nàng bị thương 

ngay cả nhấc tay cũng không làm nổi, đừng nói đến việc xé rách hư không 

rời đi…

Tốc…

Giải trừ trạng thái Thiên Hạ Vô Song, tốc biến thi triển, ngay sau đó Lạc 

Nam hai chân điên cuồng đạp lấy Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ, muốn dùng tốc độ 

nhanh nhất rời xa nơi này...

“Phu nhân, ta tìm nơi yên tĩnh cho ngươi khôi phục!” Lạc Nam nhìn Diễm 

Nguyệt Kỳ vừa truyền âm vừa nhanh nhẹn rời đi…

Bất quá sự thật vĩnh viễn không như ý muốn, trước mặt Lạc Nam đột ngột 

xuất hiện một đám Hỏa Hầu thân mặt giáp đỏ, tay cầm Hỏa Phủ, đằng 

đằng sát khí chặn bước chân hắn…

“Muốn chạy? Đạp qua xác Hỏa Hầu Quân chúng ta rồi nói!” Một tên Hỏa 

Hầu thân hình lực lưỡng kiêu ngạo nói, hắn tên là Hầu Lĩnh, có tu vi Ngũ 

giai Sơ Kỳ, chính là tổng chỉ huy của Hỏa Hầu Quân…

Hỏa Hầu Quân là một đội quân chuyên chiến của Hỏa Hầu Tộc, gồm 1000 

tên Hỏa Hầu có tu vi giao động từ Tứ giai Sơ kỳ đến Ngũ Giai Sơ Kỳ…là 

lực lượng tinh nhuệ anh dũng thiện chiến của Hỏa Hầu Tộc…

Hai nhân loại này khiến Hỏa Hầu nhất tộc chịu vô số tổn thất, nhân cơ hội 

này lấy mạng bọn hắn là tốt nhất…

Trước điều kiện của Côn tộc, không ai dám cử Ngũ Giai Viên Mãn Yêu Thú 

chặn gϊếŧ hai người này…

Tuy nhiên với số lượng lớn quân đội tinh nhuệ, đám Hỏa Hầu tự tin có thể 

lấy đầu Lạc Nam…

“Phiền phức!” Lạc Nam mắng một tiếng, một tay ôm thân thể Diễm Nguyệt 

Kỳ, quay người về phía sau muốn chạy tiếp…

“Chạy? Ngươi chạy đằng trời!”

Cộc cộc cộc…

Âm thanh liên miên bất tuyệt dữ tợn truyền đến, sau lưng Lạc Nam xuất 

hiện một đàn sói xám điên cuồng ngự không chạy như bay, thân thể cả đám 

to khỏe cứng cáp vô cùng, móng vuốt sắt nhọn, hai mắt đỏ bừng như muốn 

nuốt sống hắn…
“Địa Lang Chiến Sĩ nghe lệnh, tân tộc trưởng có lệnh, ai xé xác hai nhân 

loại này sẽ được ban thưởng một viên Lục giai yêu đan, tiến lên cho ta!”

Con sói đầu đàn to tướng nhất ngửa đầu hướng lên mặt trăng gầm rú, khí 

tức Ngũ giai Sơ Kỳ điên cuồng lan tỏa, con hàng này tên Lang Thống, chính 

là chỉ huy của Địa Lang Quân…

Địa Lang Quân, chính là lực lượng quân đội tinh nhuệ của Địa Lang tộc, 

không kém chút nào so với Hỏa Hầu Quân…

RÚ RÚ…

Vô số Địa Lang Chiến Sĩ nghe đến Lục giai yêu đan, cả đám như uống phải 

thuốc kíƈɦ ŧɦíƈɦ, đôi mắt đầy rẫy tham niệm nhìn chằm chằm Lạc Nam và 

Diễm Nguyệt Kỳ, hận không thể lập tức xé nát bọn hắn…

Đứng trước hai mặt có vô số yêu thú giáp công, Lạc Nam đôi mày nhíu lại, 

đặt Diễm Nguyệt Kỳ lên lưng mình, hắn cõng nàng…
“Nếu thấy không ổn cứ việc bỏ ta rời đi!” Âm thanh lành lạnh truyền vào tai 

hắn, Diễm Nguyệt Kỳ biết đây là tình huống cửu tử nhất sinh, bản thân nàng 

hiện tại dù chỉ là Kim Đan cũng đánh không lại, đừng nói gì cả đám yêu thú 

tinh nhuệ như thế này…

Diễm Nguyệt Kỳ nhận ra Lạc Nam cũng đã khá mệt mỏi trong các trận 

chiến trước, nếu có một mình thì hắn có thể thoát thân dễ dàng, nhưng mang 

theo một người bị thương như nàng trên lưng sẽ khá phiền toái, bó tay bó 

chân…

“Phu nhân rơi vào tình huống này tất cả là do tại hạ! Ta có chết cũng sẽ bảo 

hộ nàng!” Lạc Nam nghiêm nghị quát một tiếng, linh lực toàn thân cấp tốc 

đề thăng…

Diễm Nguyệt Kỳ ánh mắt lấp lóe, hai tay trắng nõn miễn cưỡng khoác lấy 

cổ hắn, đôi chân dài miên man bấu vào hông hắn, miễn cưỡng ổn định nằm 

trên lưng Lạc Nam…
Biết người này đã quyết, nàng cũng không phải loại đạo đức giả thích dong 

dài, thân là gia chủ Diễm gia, Diễm Nguyệt Kỳ là một nữ nhân quyết đoán 

có dã vọng không kém đấng mày râu, đối với đỉnh phong của con đường 

cường giả luôn khao khát, sao có thể cam lòng chết trong tay đám súc sinh 

này?

“Cứ an tâm mà chiến đi! Không cần lo lắng tình huống của ta!” Diễm 

Nguyệt Kỳ nhàn nhạt nói, trong tình huống như thế này, bình tĩnh là cách giải 

quyết tốt nhất…

Nhìn hai quân đoàn yêu thú đông như kiến đang dần áp sát, Lạc Nam lập 

tức dậm chân bay lên cao, muốn thoát ra từ phía không trung…

Chợt, ánh mắt Lạc Nam co rụt, Mộc Hình Quyền ngưng tụ đấm mạnh về 

phía trước…

Mà sau lưng hắn, Thổ Hùng cấp tốc được hình thành, cũng hướng về phía 

sau đấm mạnh…

Keng Keng…

Âm thanh va chạm vang lên, hai thân ảnh bị đấm bay ngược ra ngoài, điên 

cuồng thổ huyết trên không trung, cuối cùng tắt thở mà chết…
Đây là hai yêu thú thân thể khô gầy có tu vi Tứ giai sơ kỳ, toàn thân đen kịt 

có đôi cánh Dơi, chúng nó ẩn núp trong bóng tối, lúc nãy thừa cơ muốn 

đánh lén Lạc Nam…

“Biên bức sao? Muốn báo thù cho Bức Kiệt?” Lạc Nam nhận ra chủng tộc 

của đám dơi này, cười lạnh hỏi…

Đáp lại hắn là sự yên lặng…

Bất quá dựa vào Bạch Nguyệt Đoạn Hồn Nhãn, Lạc Nam có thể nhìn thấy 

hàng trăm con dơi đang ẩn nấp trong bóng đêm, chờ hắn để lộ sơ hở rồi 

tung đòn đánh lén chí mạng…

Ba bộ tộc Hỏa Hầu, Địa Lang và Biên Bức dốc phần lớn tinh nhuệ muốn 

dồn Lạc Nam vào chỗ chết…

Tuy nhiên vì tuân theo lời Côn Hoàng, cả đám không có tu vi quá cao, tuy 

nhiên số lượng thật là đông không đếm hết…

Biết đã hết đường chạy trốn, Lạc Nam lưng cỏng Diễm Nguyệt Kỳ, hào 

hùng gầm lên một tiếng:
“Đến chiến đi! Hôm nay lão tử sẽ gϊếŧ đến khi nào ba tộc các ngươi sợ thì 

thôi!”

“Cuồng vọng!” Hầu Lĩnh cười lạnh tức giận, phất tay:

“Hỏa Hầu Quân thay phiên xuất kích liên tục, đừng để hắn có cơ hội nghỉ 

ngơi!”

“Địa Lang Chiến Sĩ toàn lực tập kích, vừa công vừa thủ một cách toàn vẹn 

cho ta!” Lang Thống cũng gầm lên một tiếng…

Mà Biên Bức tộc vẫn im lặng ẩn mình, bất quá sát cơ đã nổi lên tứ phía…

RỐNG…

GÁY…

ÒM...

Cùng với Thổ Hùng, Hỏa Phượng và Mộc Quy cũng hoành tráng xuất hiện, 

vây quanh Lạc Nam như ba hộ vệ trung thành nhất…

Cảm thấy chưa đủ, Lạc Nam đột ngột vứt ra một kiện quan tài…

Bên trên quan tài, Huyết Sát Cương Thi nhảy ra, giận dữ gầm lên một 

tiếng…

Đây là chiến lợi phẩm cướp được từ Huyết Linh Tông, rốt cuộc Lạc Nam 

buộc phải vận dụng…
“Các ngươi phóng hết tới cho lão tử!” Lạc Nam cười lên ha hả, bị vây 

quanh giữa vạn thú, máu huyết trong người như sục sôi, hào hùng vô tận…

Diễm Nguyệt Kỳ nằm trên lưng hắn ánh mắt hơi mê ly, nữ nhân dù mạnh 

mẽ cỡ nào vẫn có lúc yếu lòng…nhất là thời điểm suy nhược như hiện tại, 

có nam nhân bảo vệ thật tốt…

“Chết đi!” Hơn chục tên Tứ giai Hỏa Hầu tay cầm búa lớn đỏ rực, phóng 

người lên nện xuống đầu Lạc Nam…

RỐNG…

Thổ Hùng ngạo nghễ thét gào, hồn lực đã được gia trì, nó vươn hai nắm 

đấm lực lưỡng như núi của mình quét ngang…

Bụp bụp bụp bụp…

Không ít Hỏa Hầu bị đập bay ra ngoài, máu tươi cuồng phún…

Bất quá số lượng chúng nó thật quá nhiều, thoáng chốc đã quy tụ gần trăm 

tên Hỏa Hầu, đánh đến Thổ Hùng liên tục vỡ nát thân thể…
Linh Thổ Đỉnh vù vù chuyển động, không ngừng gia tăng linh lực, đem Thổ 

Hùng nhanh chóng khôi phục…

Nát bấy lại khôi phục, vòng tuần hoàng cứ lặp đi lặp lại, Thổ Hùng như cổ 

máy chiến đấu không cảm xúc, chỉ biết chiến và chiến…

Huyết Sát Cương Thi so với Thổ Hùng còn bạo lực hơn hẳn, nhảy vào bầy 

đàn đám Hỏa Hầu, điên cuồng đấm đá, có nhục thân tương đương Ngũ 

Chuyển Luyện Thể như nó quả thật rất khó bị thương…Không ít Hỏa Hầu 

Nguyên Anh bị đánh thổ huyết bay ngược, vũ khí trong tay rơi rớt lã tả…

Rốt cuộc phải đích thân Hầu Lĩnh ra tay và chục tên Hỏa Hầu phối hợp, 

mới thành công kìm chế Huyết Sát Cương Thi…

Số lượng Hỏa Hầu vẫn nhiều vô cùng, chúng nó trật tự có kỷ cương hẳn hoi, 

Hầu Lĩnh cùng một số cầm chân Thổ Hùng và Huyết Sát Cương Thi, số 

còn lại thay phiên liên tục thi triển công kích về phía Lạc Nam…
Lạc Nam cắn răng, Mộc Hình Quyền ngưng tụ trong tay, Thủy Hồng Cước 

ngưng tụ nơi chân, điên cuồng đáp trả công kích của đám Hỏa Hầu…

Mỗi đấm, mỗi cước tung ra, Hỏa Hầu có thực lực hơi yếu một chút đều bị 

đấm đến thổ huyết, có con thậm chí vỡ nát cả thân thể…

Nhưng điều đó không làm đám Hỏa Hầu hoảng sợ, trái lại càng thêm điên 

cuồng lao vào hắn, muốn dùng chiến thuật “Biển Khỉ” tiêu hao hắn…

“Chết đi nhân loại!” Sau lưng Lạc Nam, vài chục con Địa Lang Chiến Sĩ 

vươn cao móng vuốt vồ mạnh tới…

Sau lưng hắn đang cõng Diễm Nguyệt Kỳ, nhất quyết không thể để nàng bị 

thương được…

Lạc Nam vốn định thu nàng vào Linh Giới Châu, nhưng bên trong còn có tỷ 

muội Cơ Nhã, chẳng may để Diễm Nguyệt Kỳ không hài lòng hay xem 

thường mình, nhiệm vụ chinh phục mẹ vợ thất bại, đến lúc đó chẳng phải 

toang lớn sao?
Chi bằng hiện tại mang nàng bên người, nhân cơ hội bồi dưỡng tình cảm, để 

nhiệm vụ Chinh Phục ngày càng thành công…

Cảm nhận bộ ngực sữa của nàng ép sát lưng mình, đôi chân thon dài kẹp lấy 

hông mình, cùng mùi hương thành thục thơm ngát như hoa hồng phà vào 

mũi, Lạc Nam cảm thấy tất cả đều đáng giá…

ÒM…

Mộc Quy gầm rú, dùng thân thể cự đại của nó che chắn phía sau lưng Lạc 

Nam…

Lạc Nam cõng Diễm Nguyệt Kỳ dựa vào sát Mộc Quy, dùng nó làm tấm 

chắn ngăn cản đám Địa Lang phía sau, trước mặt phải đối kháng cùng đám 

Hỏa Hầu…

Mà lúc này trên không trung, Hỏa Phượng Hoàng đã sớm vỗ cánh mà bay, 

theo chỉ định của Lạc Nam, lần lượt tìm đến nơi đám Biên Bức ẩn trốn, 

điên cuồng phun hỏa diễm công kích…

Số lượng Biên Bức cũng không kém chút nào, bất quá thực lực yếu hơn 

Hỏa Phượng quá nhiều, liên tục bị đốt trụi…
“Để cho ta! Các ngươi tập trung ám sát nhân loại kia!”

Rốt cuộc, một tên Biên Bức thân thể to lớn xuất hiện, tu vi Ngũ giai Trung 

Kỳ mãnh liệt mà ra, Phong hệ Linh Lực cuồn cuộn xuất hiện, quấn lấy Hỏa 

Phượng Hoàng…

Kẻ này chính thủ lĩnh của đám sát thủ Biên Bức này, có tên Bức Tường…

Hỏa Phượng Hoàng bị quấy rối gầm lên một tiếng, vươn cao đôi cánh hỏa 

diễm lao đến Bức Tường, điên cuồng truy kích…

Bức Tường cũng khôn lanh vô cùng, vừa đánh vừa chạy, câu kéo thời 

gian…

Mà có thủ lĩnh ngăn chặn Hỏa Phượng Hoàng, một đám Biên Bức rốt cuộc 

rãnh rỗi, liên tục núp trong bóng tối, thỉnh thoảng hướng Lạc Nam đâm ra 

một đao…

“Hự!” Rốt cuộc Lạc Nam bị hai đao đâm trúng, bất quá thân thể hắn mạnh 

mẽ vô cùng, chảy một ít máu tươi, đánh bật hai thanh đao nhọn ra ngoài, 

Mộc Hình Quyền đấm ra hai phát…
Phốc…

Hai cái đầu dơi nổ tung, hai con Tứ giai Biên Bức bị Lạc Nam gϊếŧ chết…

“Còn chúng ta đây! Chết đi!”

Lại vài chục tên Hỏa Hầu điên cuồng lao vào, trên tay toàn bộ là Huyền 

Cấp Pháp Khí dạng búa, hướng về Lạc Nam liên tục đập xuống…

“Cút hết cho ta!” Lạc Nam gầm lên:

“Thiên Đế Đệ Nhất Biến - Thiên Hạ Vô Song”

Mái tóc một lần nữa dài ra trở thành màu vàng rực, khí thế áp bách tỏa ra 

bốn phía một cách điên cuồng…

Lần này người cảm nhận rõ nhất trạng thái của Lạc Nam là Diễm Nguyệt 

Kỳ, trái tim đập mạnh thình thịt, trong lòng thầm hỏi nam nhân này tại sao lại 

có một mặt bá đạo như vậy?…

Thật ra trước đó tu vi của Diễm Nguyệt Kỳ còn mạnh mẽ, khí thế này 

không ảnh hưởng quá nhiều nên nàng không để ý, hiện tại thì khác, đang 

trong tình trạng trọng thương nên bị Thiên Hạ Vô Song ảnh hưởng rất lớn 

đến nàng…
Mà đám Hỏa Hầu và Địa Lang đột nhiên bị ảnh hưởng, ánh mắt lóe lên một 

tia sợ hãi…

Thậm chí có những tên tu vi kém Tứ giai sơ kỳ chịu không nổi áp lực, cảm 

thấy bản thân chúng nó đang đối diện với một vị Thiên Đế cao cao tại 

thượng, cấp tốc hướng Lạc Nam quỳ xuống cúi đầu…

Phụp phụp phụp…

Hàng loạt yêu thú Tứ giai sơ kỳ quỳ xuống giữa không trung, cảnh tượng 

hào hùng đến cực điểm…

Tứ giai Trung Kỳ miễn cưỡng bảo trì thân thể đứng vững, bất quá vẫn cảm 

thấy sợ hãi…

“Đứng lên cho ta!” Hầu Lĩnh, Lang Thống và Bức Tường rống to một tiếng 

hết sức đỏ mắt, gương mặt đỏ ngầu tràn đầy khuất nhục…

Đội quân trong tay mình vậy mà quỳ trước một nhân loại, chúng nó sao có 

thể chịu được?

XOẸT…

Cùng lúc đó, một mũi tên hừng hực liệt hỏa phá không mà bay, mục tiêu 

nhắm tới là đầu của Lạc Nam…
“Hừ!”

Lạc Nam hừ một tiếng, ném ra Hỏa Đạn tiêu hủy mũi tên, hướng về không 

trung nhìn đến…

Không biết từ bao giờ, Hầu Tuấn lại quay về, tay cầm cung tên hừng hực 

hỏa diễm, không ngừng công kích Lạc Nam…

“Ăn một Đinh Ba của lão tử!” Hầu Tú bất thình lình xuất hiện trong đám 

Địa Lang, hướng về mai rùa của Mộc Quy đập mạnh…

ẦM…

Mộc Quy bị đẩy lùi, đám Địa Lang nhân cơ hội nhảy vọt mà qua, nhắm đến 

Diễm Nguyệt Kỳ trên lưng Lạc Nam cắn xé…

Lạc Nam gương mặt biến đổi, cấp tốc xoay người đấm ra vài quyền…

Vài con Địa Lang bị đánh chết, nhưng số lượng chúng nó một lần nữa 

chiếm ưu thế, nhào đến cắn xé lồng ngực hắn…

Bạch Ma Chiến Bào lấp lóe, thành công phòng ngự sau vài đòn tấn công, 

nhưng lực trùng kích vẫn quá lớn khiến lòng ngực Lạc Nam như bị đại chùy 

gõ mạnh…
Phụt…

Một ngụm máu tươi phun ra, Lạc Nam nhận thấy lại có lượng lớn Hỏa Hầu 

lao đến tấn công Diễm Nguyệt Kỳ, một lần nữa nhanh nhẹn xoay người…

Dùng toàn bộ lực lượng đá mạnh vài cước…

Nhân cơ hội ngắn ngũi đó, Hợp Linh Chưởng cấp tốc hình thành…

Nhìn bầy Địa Lang và Hầu Tú dữ tợn lao tới, hắn cười gằn một tiếng, 

chưởng mạnh mà ra…

Hầu Tú có kinh nghiệm đối đầu cùng Hợp Linh Chưởng, khôn lanh chạy 

trốn từ trước…

“Không thể!” Lang Thống chưa kịp định thần gầm lên một tiếng thê lương 

thảm thiết…

Chỉ thấy tia sáng Linh Lực ba màu phá không mà ra, trên đường bay đã 

chôn vùi vô số Địa Lang chiến sĩ…

Chỉ một chưởng của Lạc Nam, số lượng Địa Lang chiến sĩ chết đến vài 

trăm tên, tất cả đều tan thành tro bụi, tổn thất nặng nề…

“Ta muốn gϊếŧ ngươi aaaaaaaa!” Lang Thống đổ ngầu cả hai mắt ngửa đầu 

lên trời rít gào…
“Nguy hiểm!” Âm thanh hoảng hốt của Diễm Nguyệt Kỳ cất lên…

ẦM

Chưa kịp tiếp tục ngưng tụ Hợp Linh Chưởng, hàng chục cây búa nóng rực 

do bầy Hỏa Hầu đập lên đầu Lạc Nam…

Máu huyết chảy dài đỏ thẩm mái tóc hoàng kim vàng rực…

Lạc Nam phẫn nộ gầm lên một tiếng, Hỏa Linh Đạn phá không mà bay, 

xuyên thủng từng trái tim của đám Hỏa Hầu vừa đánh lén, Bạch Nguyệt 

Đoạt Hồn Nhãn điên cuồng nuốt chửng Linh Hồn bọn chúng…

XOẸT…

Hầu Tuấn lại bắn tên, Lạc Nam thi triển tốc biến né tránh…

Vừa né tránh mũi tên thành công, ba thanh dao nhọn sắc bén từ bóng đêm 

xuất hiện, mục tiêu là cổ hắn…

Đồng thời, ba thanh dao nhọn khác lại xuất hiện sau lưng, mục tiêu là thân 

thể nõn nà của Diễm Nguyệt Kỳ…

Lạc Nam lúc này chỉ có thể chọn một trong hai, một là bảo vệ mình, hai là 

bảo vệ nữ nhân trên lưng mình…
Không có quá nhiều do dự, Lạc Nam quay phắt ra sau lưng, Dị Hỏa bao 

phủ nắm tay, Linh Quyền triển khai, đấm mạnh vào ba con Biên Bức vừa 

đánh lén…

AAAAAA

Ba âm thanh thê lương thảm thiết vang lên, chúng nó bị thiêu thành cặn 

bã…

Mà lúc này, trước ánh mắt trợn tròn đầy phẫn nộ của Diễm Nguyệt Kỳ, ba 

thanh dao nhọn còn lại đã đâm vào thân thể Lạc Nam…

Lần ra tay này, là ba con Biên Bức có tu vi Ngũ giai sơ kỳ, rốt cuộc xuyên 

thủng Tam Chuyển Thể Tu của hắn…

Máu huyết chảy dài… Mặt đất thi thể chất đống…Thảm liệt đến cực 

điểm…
Nhìn ba thanh dao găm lúc cán giữa bụng, Lạc Nam nghiến chặt hàm răng 

không cho mình phát ra âm thanh đau đớn, ý niệm vừa động…

Tốc…

Thân ảnh hắn đã xuất hiện phía sau ba tên Biên Bức vừa đánh lén, nén cơn 

đau vào tận đáy lòng, Hợp Linh Chưởng điên cuồng ngưng tụ…

BÙM BÙM BÙM…

Một chưởng vừa ra, tia sáng năng lượng ba màu khủng bố xuyên thấu mà 

qua, ba con Biên Bức không kịp né tránh đồng loạt tan biến thành tro, mà 

Hợp Linh Chưởng vẫn tiếp tục công phá về phía trước…

Không gian tầng tầng nứt vỡ, một đám lớn Hỏa Hầu bị vạ lây, chết hơn 

trăm tên…

“Khốn kiếp!” Hầu Lĩnh đang cùng Huyết Sát Cương Thi giao thủ thấy tình 

cảnh này, nhịn không được gầm lên giận dữ…

Phụt…

Lạc Nam cắn chặt răng, rút ra ba thanh dao nhọn, liên tục phun ra vài ngụm 

máu…

Trên lưỡi dao có độc, tuy nhiên đối với một người có Dị Hỏa chuyên khắc 

chế các loại âm tà vật như Lạc Nam, độc dược bình thường không ảnh 

hưởng quá nhiều đến hắn…

Bất Hủ Diễn Sinh Kinh điên cuồng chuyển động, Tứ Đỉnh hấp thu vô tận 

thiên địa linh khí, rốt cuộc ba vết thương thành công khép lại…

Gương mặt Lạc Nam trở nên mất sức, cắn chặt răng cản phá một mũi tên 

Hầu Tuấn bắn tới bằng Linh Đạn, trong lòng thầm nói:

“Đến bước đường cùng chỉ có thể trốn vào Linh giới Châu mà thôi, bất quá 

trước đó ta phải gϊếŧ thật nhiều mới hả cơn giận này!”

Hắn có thể không tức giận sao? Chỉ vì xung đột với một tên Độc giác Ưng 

Vương mà thôi, đám yêu thú này vậy mà nổi lòng tham muốn cướp đồ vật 

của hắn, đến cuối cùng xảy ra quá nhiều chuyện và tổn thất…

Quan hệ thù địch đã được xác lập, không còn cơ hội quay đầu…

Hỏa Hầu, Địa Lang và Biên Bức tam tộc, ngày sau Lạc Nam ta sẽ không 

bỏ qua bất kỳ kẻ nào…

Nằm trên lưng Lạc Nam, ngửi mùi mồ hôi nam tính cùng mùi huyết tinh 

nồng đậm của hắn, Diễm Nguyệt Kỳ dâng lên cảm giác khác thường…

Nàng từ nhỏ đã là thiên tài của Diễm gia, tính tình kiêu ngạo tự phụ, lại có 

dã vọng cường giả không kém bất kỳ nam nhân nào…cảm giác được người 

liều mạng bảo vệ như thế này chưa từng trãi qua…

“Cũng không tệ lắm!” Diễm Nguyệt Kỳ mắt đẹp lim dim nhắm lại, tựa má 

vào lưng hắn, không có chút sợ hãi nào trước tình huống cửu tử nhất sinh…

“Hắn đã trọng thương, toàn bộ xuất kích đi!” Theo âm thanh của ba tên 

thống lĩnh…

Đám yêu thú rốt cuộc không giữ lại chút nào, vô biên vô tận nhào về phía 

Lạc Nam, muốn đem toàn bộ thân thể hắn nghiền thành trăm mãnh…

“Sâm Lâm Vạn Trượng – Lăng Mộ Cát!”

Lạc Nam chứng kiến vô số yêu thú tiếp cận, muốn thi triển hai loại vũ kỹ có 

phạm vi công kích quần thể…

Theo sau đó, Sâm Lâm và Lăng Mộ cấp tốc hình thành trên không trung, 

mắt thấy sắp đem số lượng lớn yêu thú nhốt lại, chợt nghe hai tiếng quát to:

“Pháp Thiên Tướng Địa”

Hầu Tuấn và Hầu Tú thân thể cao lớn trăm trượng, Hầu Tuấn giương cung, 

Hầu Tú cầm đinh ba nện xuống…

Nát cho ta…

Mục tiêu công kích của bọn chúng rõ ràng là Sâm Lâm và Lăng Mộ của 

Lạc Nam…

ẦM ẦM…

Pháp Thiên Tướng Địa là Thiên Cấp Vũ Kỹ, uy lực kinh khủng không cần 

nói cũng biết, Sâm Lâm và Lăng Mộ chỉ là Vũ Kỹ Địa Cấp…

Làm sao có thể chống đối?

Trước uy lực khủng bố, Sâm Lâm và Lăng Mộ chưa kịp hình thành hoàn 

chỉnh đã vỡ vụn trước công kích của Hầu tộc hai huynh đệ…

Đám yêu thú thấy tình cảnh này, càng thêm điên cuồng phấn khởi, liều mạng 

thi triển vô số công kích của mình ép sát…
Mộc Quy chỉ thành công ngăn cản một phần số lượng Yêu Thú mà thôi, kẻ 

địch vẫn quá nhiều khiến nó lực bất tầm tâm…

Thổ Hùng thì không cần phải nói, nếu là sinh vật có tính mạng chỉ sợ nó đã 

chết hàng vạn lần rồi, vẫn điên cuồng xé nát thân thể đám yêu thú như vô 

cùng vô tận kia…

Hỏa Phượng Hoàng bị Bức Tường cuốn lấy, không thể cứu viện…

Huyết Sát Cương thi do đích thân Hầu Lĩnh ngăn cản, nó cũng không phát 

huy ra quá nhiều tác dụng…

Lạc Nam chính thức lâm vào nghịch cảnh…

Hợp Linh Chưởng một lần nữa bắn ra, lại có hàng loạt yêu thú bị bắn chết, 

nhưng hành động của hắn dường như càng khiến chúng nó điên cuồng phẫn 

nộ, hai mắt đỏ ngầu không quan tâm mạng sống, liều chết cũng muốn kéo 

theo Lạc Nam…

Dù Lạc Nam đã gϊếŧ hơn một phần ba số lượng Yêu Thú, nhưng phần còn 

lại vẫn quá đông…
“Xem ra phải trốn vào Linh giới Châu, đáng chết!”

Trước tình cảnh vạn thú vây quanh, Lạc Nam cắn chặt răng thầm nghĩ…

Đang định nói với Diễm Nguyệt Kỳ ý đồ của mình, bỗng nhiên đôi môi hơi 

tái của Diễm Nguyệt Kỳ khẽ hấp háy, âm thanh nhẹ nhàng truyền vào tai 

hắn…

“Kim Ô Kết Giới!”

Một Pháp Bảo dạng Hạt Châu có màu vàng rực chợt xuất hiện trong tay 

nàng, hướng lên đỉnh đầu hai người ném ra…

GÁY…

Theo tiếng gáy to ngạo nghễ của Kim Ô thần thú, một kết giới hừng hực hỏa 

diễm màu vàng có hình vòng cung cấp tốc hình thành, phía trên có Hư Ảnh 

Kim Ô thoát ẩn thoát hiện, đem hai người triệt để tách biệt với thế giới bên 

ngoài…

Rất nhiều yêu thú mắt thấy sắp tiếp cận với con mồi, đột nhiên bị ngăn cách 

bên ngoài kết giới, chúng nó không kịp dừng lại, vẫn lao đầu vào…
Xèo xèo…

Âm thanh thiêu đốt vang lên, yêu thú xấu số chạm vào kết giới ngay cả tro 

tàn cũng không sót lại…

Mà lúc này đây, Hỏa Phượng, Mộc Quy và Thổ Hùng bị ngắt đứt liên hệ 

với Lạc Nam, chúng nó tiêu tán trong thiên địa…

Huyết Sát Cương Thi mất đi người khống chế, đứng im bất động…

Chiến đấu khốc liệt tạm thời đình chỉ…

“Khốn kiếp! Rốt cuộc là thứ quái quỷ gì?” Hầu Tộc huynh đệ mắt thấy sắp 

gϊếŧ được kẻ thù lại bị ngăn cản, tức giận chửi ầm lên…

“Là một loại kết giới mạnh mẽ, có thể tạm thời ngăn cách chúng ta bên 

ngoài!” Lang Thống hóa thành hình dạng nhân loại, bước lại gần quan sát 

mở miệng nói…

“Kết giới? ai nói cho ta nó có thể tồn tại trong bao lâu?” Bức Tường sắc 

mặt khó coi hỏi, trực giác cho hắn biết nếu đụng vào kết giới này, dù là Lục 

giai yêu thú cũng chết…
“Sẽ không quá lâu! Loại kết giới này chỉ dùng được một lần, chúng ta cứ 

chờ là được!” Lang Thống cười gằn liếm liếm môi…

“Đúng vậy! Hai nhân loại này đã trở thành chim trong lòng, cá trong chậu, 

vùng vẫy dãy chết mà thôi!” Bức Tường hiểu rõ vấn đề, vung vẫy hai cánh 

khát máu liếm liếm môi…

Nghĩ đến sắp gϊếŧ được một thiên tài nhân loại, một cường giả nhân loại, bản 

năng yêu thú khiến hắn hưng phấn rung rẫy toàn thân…

Bức Kiệt chính là đệ đệ của hắn, đối với Lạc Nam gϊếŧ chết đệ đệ mình, 

Bức Tường hận hắn hơn bao giờ hết…

“Lần này tổn thất quá lớn! Nếu không gϊếŧ được bọn hắn ta không còn mặt 

mũi quay về tộc!” Hầu Lĩnh nhìn vô số thi thể cháy đen cùng tàn tích trên 

mặt đất, gương mặt trở nên khó coi vô cùng…

Đám người còn lại nghe vậy cũng trầm mặc không nói…Hiển nhiên tán 

đồng Hầu Lĩnh…
“Bố trí đóng quân xung quanh Kết giới! Đề phòng bọn hắn nhân cơ hội trốn 

đi!”

Đám thống lĩnh hạ lệnh, sau đó bố trí doanh trại xung quanh kết giới kia…

Đề phòng cẩn mật, con kiến không lọt…

…

Bên trong kết giới, Lạc Nam đặt Diễm Nguyệt Kỳ xuống mặt đất, truyền 

một lượng lớn Linh Lực vào thân thể nàng, lúc này mới âm thầm đánh giá 

xung quanh…

Loại kết giới này được ngưng tụ từ Dị Hỏa, nhưng bên trong lại không có 

chút nóng nảy nào…

“Kết giới này là ta đạt được trong di tích của Kim Ô, chỉ có thể tồn tại mười 

ngày!” Diễm Nguyệt Kỳ hữu khí vô lực nói…

Di tích Kim Ô là nơi nàng thu phục Kim Ô Hư Hỏa, đối với các tu sĩ khác 

đó là nơi có vô số bảo bối tồn tại, bất quá vừa mắt Diễm Nguyệt Kỳ chỉ có 

Kim Ô Hư Hỏa và kết giới này mà thôi…

Không ngờ sau hơn 20 năm, hôm nay lại có cơ hội sử dụng…
“Mười ngày? Phu nhân có thể khôi phục bao nhiêu thực lực trong thời gian 

này?” Lạc Nam nghĩ đến vấn đề nghiêm trọng…

Thực lực Luyện Hư Hậu Kỳ mỗi lần bế quan ít nhất cũng vài tháng, lâu thì 

hàng chục hàng trăm năm, chỉ mười ngày ngắn ngũi có thể làm gì chứ?

Quả nhiên chỉ nghe Diễm Nguyệt Kỳ lạnh nhạt nói: “Miễn cưỡng khôi phục 

đến Nguyên Anh đã không tệ!”

Lạc Nam khóe miệng co giật, nhìn bộ dạng bình tĩnh của nàng, hắn tò mò 

hỏi:

“Phu nhân không sợ chết sao?”

“Chết có gì đáng sợ? bổn tọa chỉ tiếc nuối không thể hoàn thành tâm 

nguyện!” Diễm Nguyệt Kỳ nhẹ giọng thở dài...

“Phu nhân có tâm nguyện gì?” Lạc Nam hứng thú hỏi…

“Trở thành cường giả mạnh nhất thiên hạ, phi thăng tiên giới, chinh chiến bát 

phương” Diễm Nguyệt Kỳ dù diện mạo suy yếu vẫn hào hùng khẳng khái, 

khí thế hừng hực…
Lạc Nam trong mắt lóe lên một tia thưởng thức, quả nhiên là nữ cường 

nhân, trách không được hệ thống đưa ra nhiệm vụ oái ăm như vậy…

Nhìn gương mặt kiêu ngạo của nàng, Lạc Nam trong lòng chợt tò mò về 

phụ thân của hai người Hồng Liên, phải là nam nhân như thế nào mới có thể 

cưới nàng làm vợ?

“Phụ thân của Hồng Liên và Tình Nhi là người như thế nào?” Lạc Nam 

quyết đoán hỏi luôn, trong lòng xuất hiện một tia ghen tị…

“Ngươi hỏi hắn làm gì?” Diễm Nguyệt Kỳ hời hợt hỏi, bộ dạng không mấy 

quan tâm…

“Ta chỉ tò mò không biết hắn có bản lĩnh gì? Vậy mà cưới được người kiêu 

ngạo như phu nhân làm vợ!” Lạc Nam thẳng thắn nói, tu sĩ thường tùy tâm 

sở dục, mưu mô tính kế quá nhiều đối với việc tu hành không có lợi…

“Hắn cưới bổn tọa? buồn cười!” Diễm Nguyệt Kỳ nhếch miệng, bộ dạng 

vẫn lãnh ngạo như vậy…
Lạc Nam giật mình, cảm giác như mình sắp biết một bí ẩn kinh người nào 

đó…

“Phu nhân không phải hạ sinh Hồng Liên và Tình Nhi sao?”

“Hai nàng đương nhiên do đích thân bổn tọa sinh ra!” Diễm Nguyệt Kỳ hời 

hợt nói…

Trong lòng nàng dâng lên cảm giác kỳ quái, ngày thường mình vốn lạnh lùng 

ít nói, tại sao hôm nay tiết lộ nhiều chuyện như vậy? chắc tại sắp tử vong 

nên muốn bộc lộ ít nhiều bí mật trong lòng đi cho nhẹ nhõm…

“Phu nhân vui lòng cho ta biết mọi chuyện chứ?” Lạc Nam ngồi xổm xuống 

cạnh nàng, nàng càng nói càng khó hiểu khiến hắn tò mò mãnh liệt…

“Dù sao ngươi cũng là nam nhân của hai đứa nó, cho ngươi biết cũng không 

sao!” Diễm Nguyệt Kỳ thản nhiên mở miệng:

“Bổn tọa từ nhỏ đã muốn trở thành người đứng đầu Diễm gia, dùng Diễm 

gia làm hậu thuẫn chinh chiến thiên hạ!”
Lạc Nam giật mình, quả nhiên là suy nghĩ của nữ cường nhân…

Diễm Nguyệt Kỳ nói tiếp:

“Nhưng muốn trở thành gia chủ Diễm gia phải đáp ứng hai điều kiện của gia 

tộc! Thứ nhất là thực lực phải mạnh mẽ và thứ hai là phải thành gia lập thất, 

sinh hạ người nối dõi!”

“Ừm!” Lạc Nam gật đầu, hai điều kiện này hoàn toàn hợp lý, trở thành 

người có gia đình thì suy nghĩ và hành động sẽ chính chắn hơn, ngồi lên ghế 

gia chủ cũng ổn thỏa hơn…

Bất quá như nghĩ đến điều gì, Lạc Nam giật mình trợn mắt nhìn thốt lên: 

“Hôn nhân chính trị?”

“Đúng vậy! Vì muốn ngồi lên ghế gia chủ mà bổn tọa chọn thành hôn với 

một tên trưởng lão cách biệt ba đời của Diễm gia tên là Diễm Nhọ, có thực 

lực Luyện Hư Sơ Kỳ nhằm che mắt thiên hạ cũng như gia tộc!”

Diễm Nguyệt Kỳ lạnh nhạt nói, dường như hôn nhân trong mắt nàng không 

phải chuyện gì to tát, gã trưởng lão tên Diễm Nhọ kia cũng bị nàng uy hiếp 

không dám tiết lộ sự thật…
“Vậy Hồng Liên và Tình Nhi là nàng và vị trưởng lão kia sinh ra?” Lạc 

Nam gấp gáp hỏi…

“Hai nàng đều được bổn tọa sinh ra bằng biện pháp khác người bình 

thường!” Diễm Nguyệt Kỳ ánh mắt lâm vào hồi ức, thì thào nói:

“Hồng Liên được sinh ra là do bổn tọa nhờ một vị bằng hữu có thuật Luyện 

Đan cao thâm luyện chế Lập Thai Đan, một loại Thiên Cấp Đan Dược! sau 

khi uống Lập Thai Đan ta lập tức mang bầu Hồng Liên”

“Bên trong Lập Thai Đan có rất nhiều nguyên liệu quý hiếm, nhưng cần 

thiết nhất vẫn là Tinh Trùng của nam giới, ta lấy Tinh Trùng từ Diễm Nhọ, vì 

thế hắn cũng xem như là phụ thân của Hồng Liên!” Diễm Nguyệt Kỳ nhếch 

miệng, hài hước nhìn gương mặt khiếp sợ của Lạc Nam…

“Ta xxx, thụ tinh nhân tạo thời Tu Chân sao?” Lạc Nam trong lòng điên 

cuồng rống to, bất quá nghĩ lại kiếp trước tại Trái Đất toàn người trần mắt 

thịt vẫn thành công nghiên cứu ra phương pháp Thụ Tinh Nhân Tạo, thì tại 

thế giới con người có thể thành tiên này chuyện đó có gì không thể?
“Vậy còn Điệp Tình? Nàng cũng dùng cách như vậy?” Lạc Nam trong lòng 

ngứa ngáy…

Diễm Nguyệt Kỳ thản nhiên lắc đầu nói: “Diễm Nhọ chết sau khi Hồng 

Liên chưa đến một tuổi, khi đó bổn tọa và Diễm Nhọ cùng thám hiểm Di 

Tích Kim Ô, hắn nổi lòng tham muốn gϊếŧ bổn tọa trong lúc phân tâm luyện 

hóa Dị Hỏa, muốn cướp lấy Kim Ô Hư Hỏa, bất quá thực lực không đủ lại 

bị bổn tọa phản sát!”

“Haizz, lòng tham của con người!” Lạc Nam thờ dài một tiếng, Diễm Nhọ 

này làm hắn nhớ đến Doãn Chí Bình kia, nếu để Hồng Liên biết chuyện này, 

không biết sẽ cảm giác thế nào…

“Hắn muốn gϊếŧ bổn tọa thì sao? Không lẽ tha cho hắn!” Diễm Nguyệt Kỳ 

hừ một tiếng, phong tình vạn chủng…

“Vậy còn Tình Nhi? Đừng nói phu nhân cùng nam nhân khác?” Lạc Nam 

nhớ đến chuyện này vội vàng hỏi…
“Vốn dĩ bổn tọa muốn sinh một mình Hồng Liên mà thôi, Tình Nhi là trường 

hợp ngoài ý khi bổn tọa vô tình uống nhằm Sinh Mệnh Linh Thủy!” Diễm 

Nguyệt Kỳ lâm vào hồi ức nói…

“Sinh Mệnh Linh Thủy?” Lạc Nam một mặt mộng bức…

“Ngươi không cảm thấy lạ sao? Tình Nhi là con gái Bổn tọa nhưng lại sở 

hữu Linh Căn Mộc và Phong, khác biệt hoàn toàn so với tộc nhân Diễm 

gia?” Diễm Nguyệt Kỳ liếc mắt…

“Quả thật kỳ quái, theo lý mà nói Tình Nhi cũng phải sở hữu Hỏa Hệ!” Lạc 

Nam gật đầu…

“Tại Hải Châu Đại Lục có một thế lực tên gọi Tinh Linh Nữ Quốc, thế lực 

này không có nam nhân, thành viên chỉ toàn nữ nhân, Tinh Linh thường sở 

hữu hai thuộc tính là Phong và Mộc.”

“Tinh Linh Nữ Quốc có một tài nguyên để duy trì giống nòi chính là Sinh 

Mệnh Linh Thủy, nữ nhân uống vào Sinh Mệnh Linh Thủy sẽ lập tức mang 

thai và hạ sinh nữ nhi…mỗi người trong đời chỉ có hiệu quả một lần…” 

Diễm Nguyệt Kỳ bình tĩnh giải thích…
“Phu nhân uống Sinh Mệnh Linh Thủy sinh ra Tình Nhi?” Lạc Nam vò đầu 

bức tai hỏi, mọi chuyện thật oái ăm…

“Thì sao? Năm đó ta có việc đến Hải Châu Đại Lục, trong lúc vô tình uống 

vào Sinh Mệnh Linh Thủy của Tinh Linh Nữ Quốc, mới hạ sinh ra Tình Nhi 

nha đầu kia!” Diễm Nguyệt Kỳ không sao cả khoác tay nói…

Lạc Nam triệt để im lặng, trách không được nàng nói hai cô con gái đều 

sinh ra không theo cách của người thường, trách không được Hệ Thống 

giao nhiệm vụ như vậy cho mình…

Nữ nhân này kiêu ngạo như vậy, ngay cả kết hôn cũng dùng người khác làm 

vỏ bọc, sinh con không cần đến nam nhân, mình thật sự chinh phục được 

sao?

“Mọi chuyện là như vậy! Mười ngày sau bổn tọa sẽ tự bạo giúp ngươi có cơ 

hội trốn đi, sau này nhớ chăm sóc hai nha đầu đó cho tốt!” Diễm Nguyệt 

Kỳ lấy lại một chút sức ngồi xếp bằng, hướng hắn căn dặn, tình mẹ dạt 

dào…
Lạc Nam nghe nàng nói vậy trong lòng tê rần vì cảm động, ánh mắt lóe lên 

nhìn nàng khích tướng hỏi:

“Không phải phu nhân nàng muốn trở thành cường giả sao? phi thăng tiên 

giới sao? hiện tại lại cam lòng chịu chết sao?”

“Ngươi có ý gì?” Diễm Nguyệt Kỳ cau lại đôi mày liễu, trong mắt lóe lên 

một tia hy vọng, nàng biết tên này sẽ không phải tự nhiên hỏi như vậy…

“Ta có cách giúp phu nhân nhanh chóng khôi phục, thực lực thậm chí còn có 

tiến bộ trong mười ngày ngắn ngũi này!” Lạc Nam vô hạn tự tin vỗ vỗ ngực 

nói…

“Cách gì?” Diễm Nguyệt Kỳ kích động đến bộ ngực sửa run run, ngẩng 

đầu nhìn hắn…

Lạc Nam hít sâu một hơi, cố gắng lấy hết can đảm trong lòng, đường đường 

chính chính nhìn vào đôi mắt tuyệt mỹ kia mở miệng:

“Cùng ta song tu!”
“Song tu?” Diễm Nguyệt Kỳ sửng người, hiển nhiên trong lúc nhất thời 

chưa kịp phản ứng…

Mặc dù đã là mẹ hai con, nhưng xét về chuyện này nàng quả thật ngô nghê 

hơn cả thiếu nữ, kinh nghiệm thậm chí còn kém xa hai cô con gái…

Lạc Nam đã chuẩn bị tinh thần nghe nàng mắng chửi thậm chí đánh hắn, 

bất quá nhìn hai mắt mở to tròn xoe của nàng, một lần nữa lập tức lấy can 

đảm gật đầu chắc nịch nói:

“Đúng, Là song tu!”

“Là hành động kết hợp giữa nam và nữ sao?” Diễm Nguyệt Kỳ rốt cuộc 

hiểu ý Lạc Nam, nhàn nhạt mở đôi môi hỏi…

“À thì…có thể xem là như vậy!” Lạc Nam ấp úng xoa xoa tay, trong lầm 

thầm nghĩ nữ nhân này cũng quá trực tiếp đi, sao lại đem chuyện tế nhị như 

thế nói thẳng ra như vậy?

Diễm Nguyệt Kỳ hơi cau mày âm thầm suy nghĩ, nàng đương nhiên biết rõ 

Tu Chân giới có loại công pháp Song Tu chuyên dùng để tu luyện và trị 

thương, chỉ là không ngờ tên này lại tu luyện công pháp đó…

Lạc Nam thấy biểu lộ mặt ủ mày chau của nàng, trong lòng thầm nghĩ quả 

nhiên không dễ ăn, đang định mở miệng cười trừ phớt lờ thì một âm thanh 

bình thản vang lên bên tai hắn:

“Làm đi!”

Lạc Nam toàn thân chấn động, nhìn Diễm Nguyệt Kỳ không biết từ bao giờ 

đã nằm ngửa xuống đất, đôi mắt thản nhiên nhìn hắn, không có một chút gò 

bó, bộ dạng như mặc chàng sủng hạnh vậy…

“Cái này…cái này?”

Lạc Nam chưa kịp lấy lại tinh thần, vô thức xoa xoa con mắt xem mình có 

nhìn nhằm hay không…

“Ngươi làm sao vậy? còn không mau cùng bổn tọa song tu?” Diễm Nguyệt 

Kỳ thấy tên này vẫn đứng im bất động, nhíu mày thúc giục, giọng điệu như 

muốn làm một chuyện hết sức bình thường vậy…

Lạc Nam cảm thấy bó tay rồi, không phải nữ nhân này nên chửi mình một 

trận, sau đó bản thân mình phải cố gắng thuyết phục đến cạn nước miếng 

mới được phép Song Tu sao? Mọi chuyện tại sao lại dễ dàng như vậy? kịch 

bản hình như bị lỗi?

“Phu nhân không cảm thấy chuyện này quá đột nhiên sao?” Lạc Nam 

không nhịn được nêu ra thắc mắc…

“Não ngươi có vấn đề à? Chính ngươi là người muốn cùng bổn tọa song tu 

cơ mà? Đột nhiên gì chứ?” Diễm Nguyệt Kỳ ánh mắt như nhìn một thằng 

ngốc nhìn hắn…

Lạc Nam triệt để phát điên, không thể hiểu nổi suy nghĩ của nữ cường nhân 

này, vò đầu hét lớn:

“Không phải phu nhân nàng nên cảm thấy với thân phận của chúng ta thì 

việc này không thích hợp sao?”

“Có gì không thích hợp? Chúng ta cũng không phải thân thích a!” Diễm 

Nguyệt Kỳ vẫn ánh mắt như nhìn thằng ngốc…

“Vậy còn Hồng Liên và Tình Nhi? Phu nhân định thế nào?” Lạc Nam ngồi 

bệch xuống đất, tư duy của Diễm Nguyệt Kỳ vượt xa tầm hiểu biết của 

hắn…

“Định thế nào là sao? Chúng ta chỉ song tu mà thôi, bổn tọa cũng đâu muốn 

cưới ngươi? Ngươi vẫn có thể lấy Hồng Liên và Tình Nhi a…” Diễm 

Nguyệt Kỳ vẫn thản nhiên đáp, dường như việc song tu cùng hôn nhân là 

hai chuyện hoàn toàn tách biệt…

“Phu nhân không cảm thấy ta song tu cùng nàng chính là trở thành nam 

nhân đầu tiên của nàng sao?”

Rốt cuộc Diễm Nguyệt Kỳ cũng biết tên này đang bâng khuâng điều gì, 

nàng nhíu mày lãnh ngạo quát một tiếng:

“Song tu là một loại tu luyện mà thôi! Không cần trách nhiệm hay vướng 

bận gì cả, thân thể của mỗi tu sĩ cũng như “túi da” vậy, dùng xong cũng có 

thể bỏ! quan trọng nhất vẫn là bản tâm và linh hồn, đạo lý như thế ngươi 

cũng không hiểu à?”

Đến lượt Lạc Nam giật mình trong lòng, nữ nhân này suy nghĩ quả thật khác 

người, trong suy nghĩ của nàng, việc song tu đơn giản như một hình thức tu 

luyện mà thôi, không có gì đặc biệt…không cần tình cảm, không cần trách 

nhiệm, chỉ cần đạt được hiệu quả như ý muốn…

Hắn nhớ lại truyện xưa không nhịn được hỏi: “Thế sao lúc Hồng Liên và 

Tình Nhi thất thân với ta lại lo lắng phu nhân tức giận như vậy?”
“Bởi vì thân thể của hai nàng là bổn tọa ban cho! Chưa có ý kiến của bổn 

tọa lại dám phá hỏng, ta đương nhiên sẽ tức giận!” Diễm Nguyệt Kỳ bá đạo 

nói…

Lạc Nam khóe miệng co giật, nữ cường nhân này có suy nghĩ như người cõi 

tiên, chỉ sợ rằng dù là Hồng Liên hay Tình Nhi cũng không hiểu được 

nàng…

“Vậy sao ngày xưa nàng không giao hoan cùng Diễm Nhọ để sinh Hồng 

Liên? Thân thể cũng chỉ là một kiện túi da không phải sao? cần gì phải dùng 

đến Lập Anh Đan?” Lạc Nam tiếp tục nêu ra thắc mắc, hy vọng tìm được 

một chút suy nghĩ “bình thường” trong đầu nàng…

“Hừ, tu sĩ Luyện Hư Kỳ dễ mang thai tự nhiên lắm sao? bổn tọa không có 

nhiều thời gian lãng phí vào việc đó!” Diễm Nguyệt Kỳ bất mãn hừ một 

tiếng, không biết vì sao tên này đột nhiên nhiều chuyện như vậy…
Lạc Nam triệt để im lặng, theo lời nói của nàng, nếu việc giao hoan có thể 

nhanh chóng sinh con, chỉ sợ đã sớm cùng Diễm Nhọ song tu rồi…

Trong mắt của nữ nhân này không có khái niệm tình yêu, càng không có 

khái niệm tìиɦ ɖu͙ƈ, chỉ có tu luyện và tiến bộ…

“Đây là nguyên nhân Diễm Nguyệt Kỳ có thể đạt thành tựu như hiện tại! 

Trong mắt nàng luôn đặt việc Tu Luyện lên hàng đầu, không bận tâm đến 

cái gọi là luân thường đạo lý, cũng không quan tâm yêu và dục, người như 

vậy hầu như không có vướn bận trong lòng, rất có lợi cho việc tu luyện, 

công tử nên học hỏi a!” Âm thanh tán thưởng của Kim Nhi vang lên trong 

đầu hắn…

“Học hỏi cái rắm!” Lạc Nam trong lòng điên cuồng mắng to, trường hợp 

của Diễm Nguyệt Kỳ nói dễ nghe thì như lời của Kim Nhi, còn nói khó nghe 

chính là nữ nhân đầu óc có vấn đề, nhân sinh quan khác biệt với người 

thường…
Không biết vì sao mà hắn chợt cảm thấy nhiệm vụ Chinh Phục Mẹ Vợ gánh 

nặng đường xa đây…Muốn cướp đoạt trái tim của nữ nhân có suy nghĩ đặc 

biệt như Diễm Nguyệt Kỳ sợ rằng còn khó hơn lên trời…

“Mau song tu đi! thời gian mười ngày không lâu đâu…” Diễm Nguyệt Kỳ 

lên tiếng thúc giục, nàng muốn sóng sót để leo đến đỉnh cao tham vọng, 

đương nhiên không muốn chết tại đây…

Lạc Nam nhìn ánh mắt xinh đẹp thản nhiên trong veo như nước của nàng, 

mở miệng lên tiếng yêu cầu:

“Ta có điều kiện!”

“Phiền phức quá! Điều kiện gì?” Diễm Nguyệt Kỳ muốn tát tên này một cái 

nếu thực lực khôi phục…

“Từ giờ trở về sau này, ta sẽ là đối tượng song tu duy nhất của phu nhân 

nàng!” Lạc Nam nghiến răng nói, hắn sợ nữ nhân này đột nhiên lên cơn 

hứng thú tìm kẻ khác song tu thì bỏ mọe…
“Không thành vấn đề!” Diễm Nguyệt Kỳ không có quá nhiều suy nghĩ lập 

tức gật đầu, công pháp nàng tu luyện đã đầy đủ để phát triển, không cần 

phụ thuộc vào việc song tu làm gì...

Thấy Lạc Nam trầm mặc không nói, nàng cau mày hỏi: “Còn gì nữa 

không?”

“Không, Chúng ta có thể song tu!”

Lạc Nam lắc đầu nói một tiếng, nhìn thân hình đầy đặn thơm ngát đang 

nằm im trên đất, diện mạo tuyệt mỹ, lại thêm thân phận mẹ vợ của nàng, hô 

hấp hắn dần dần dồn dập…

Tu luyện Long Tiên Thánh Điển, trong cơ thể hình thành Long Khí khiến 

du͙ƈ vọиɠ của hắn gia tăng đáng kể, hầu như không có lực miễn nhiễm với 

các mỹ nhân…

Từ Linh Giới Châu lấy ra một tấm nệm, hắn bế lấy nàng đặt lên…ôn nhu 

chỉnh sửa mái tóc hơi rối của nàng…

Diễm Nguyệt Kỳ lý trí vẫn bình thản, nhưng không hiểu sao trái tim nơi lồng 

ngực lại đập rộn lên, mùi của con đực lần đầu gần gũi đến thế…
“Xem ra cần tốn thời gian dài thay đổi suy nghĩ của nàng trở lại bình thường, 

trước hết ăn xong rồi nói!”

Lạc Nam trong lòng thầm nghĩ, vội vàng cởi bỏ y phục trên thân…

Bạch Ma Chiến Bào không hổ là Thiên Cấp Y Phục, dù tính năng chính của 

nó không phải dùng để phòng ngự, nhưng cũng thay Lạc Nam cản không ít 

nguy hiểm, bị ba tên Biên Bức xuyên thủng nhưng hiện tại đã tự khôi 

phục…

Xoạt…

Ném Bạch Ma Chiến Bào sang một bên, Địa Chiến Ngoa đã hoàn toàn 

hỏng bị Lạc Nam vứt bỏ, thân hình cân đối săn chắc của hắn rốt cuộc hiện 

ra…

“Đây là thân thể nam nhân sao? Cũng khá anh tuấn!” Diễm Nguyệt Kỳ 

thản nhiên đánh giá toàn bộ cơ thể hắn, nhìn ƈôи ŧɦịŧ dài ngoằn dữ tợn đầy 

rẫy gân guốc kia, gương mặt nàng ánh lên hai nét hồng nhuận…

Lạc Nam gặp nàng xem mình như nhìn vật thể lạ, trong đôi mắt lãnh ngạo 

của nàng ngoài sự tò mò và hứng thú thì không còn cảm xúc gì khác, ngay 

cả một tia tình cảm hay du͙ƈ vọиɠ cũng không xuất hiện…
“Xem ta làm sao khiến nàng chết đi sống lại!” Lạc Nam tự tin thầm nghĩ, 

bắt đầu cởi bỏ y phục của nàng…

Diễm Nguyệt Kỳ cũng mặc kệ hành động của tên này, đúng như lời nàng 

nói, thân thể chỉ là túi da, không có gì phải ngượng ngùng hay xấu hổ…

Chỉ là hô hấp dần dần có phần gấp rút của người phụ nữ khi từng kiện y 

phục rời khỏi cơ thể chứng tỏ nàng vẫn chưa triệt để thành người vô dục vô 

cảm…

“Phu nhân, ngươi thật đẹp!” Nhìn ngọc thể như bảo vật tuyệt thế xuất hiện 

trước mặt, dù đã sở hữu không ít nữ nhân xuất chúng như Lạc Nam cũng 

phải mở miệng thốt lên khen ngợi…

“Lắm chuyện!” Diễm Nguyệt Kỳ xoay đầu sang nơi khác mắng một tiếng, 

không hiểu vì sao lý trí muốn nàng bình tĩnh đối mặt với hắn nhưng khi 

chứng kiến con mắt nóng rực kia lại không đủ can đảm…
“Nhất định là do bổn tọa đang bị thương làm ảnh hưởng đến sự bình tĩnh 

thường ngày!” Nàng tự nghĩ cho mình một lý do chính đáng…

Mà Lạc Nam vẫn chưa thể rời ánh mắt khỏi tuyệt phẩm của tạo hóa kia, hai 

từ hoàn mỹ có lẽ là đánh giá khiêm tốn trước nhan sắc của nàng…

Diện mạo của nàng vốn vạn người hiếm gặp, đôi môi hồng đỏ lúc này hơi tái 

vì mệt mỏi, khiến người khác muốn đem lòng che chở, đôi mắt trong suốt 

không có xúc cảm càng khơi dậy ham muốn chinh phục mãnh liệt của người 

nam nhân…

Theo từng hơi thở thơm tho nơi khóe miệng, bộ ngực sửa to tròn căng bóng 

phập phồng lên xuống, chúng nó cao vút ngạo nghễ, bên trên đỉnh có hai hạt 

hồng đào tô điểm, quần vú ửng hồng, chỉ sợ toàn bộ nam nhân trên đời đều 

hận không thể thưởng thức chúng nó…
Bên dưới bộ ngực là vòng eo mãnh khoảnh thon thả lại săn chắc co dãn, lỗ 

rốn bé xíu xinh xắn, bên trên khảm lấy một hạt ngọc đỏ rực như lửa, kíƈɦ 

ŧɦíƈɦ thị giác đến cực hạn…

Thảo nguyên màu đen che phủ hang động bí ẩn của người phụ nữ, đôi đùi 

đầy đặn thon dài, lại trắng trẻo mịn màng khép hờ…

Lạc Nam không chần chờ chút nào, đem đôi chân thon dài trắng mịn như 

ngọc của nàng tách ra, quan sát quan cảnh bên trong…

Rãnh nhỏ khép chặt, hai mép môi huyệŧ đỏ hồng, hạt le như ruby đỏ cao quý 

khảm nạm phía trên, cạnh cửa miệng huyệŧ thình lình xuất hiện một nốt rùi 

son đỏ chót hết sức nổi bật…tất cả như một đóa hồng kiều diễm, vũ khí có 

lực sát thương cao nhất với bất kỳ giống đực nào…

Một mùi hương quyến rũ thơm ngát truyền vào mũi hắn, Lạc Nam thoải mái 

hít sâu một hơi, tựa hồ trong ấm áp mang theo một chút tình vị và hương 

khí…
Diễm Nguyệt Kỳ gặp tên này vậy mà đánh giá “túi da” của mình tỷ mỹ như 

vậy, trong lòng cảm thấy khác thường, không biết vì sao nơi tư mật hơi co 

rút, một giọt chất lỏng chảy ra ngoài…

Lạc Nam chứng kiến, lặp tức đưa ngón tay quét lấy, ngậm vào trong 

miệng...

“Song tu nhanh đi, lắm chuyện quá!” Diễm Nguyệt Kỳ rốt cuộc không nhịn 

được bộ dạng của tên này, hừ một tiếng nói…

“Tuân lệnh phu nhân!” Lạc Nam cười một tiếng nói, chòm người lên đè ép 

thân thể mềm mại thơm tho dưới thân mình, hai làn da ma sát lấy nhau, thoải 

mái hơn cả nằm trên nệm bông, đôi mắt áp sát...muốn tìm đến miệng 

nàng…

Chợt…

Diễm Nguyệt Kỳ đem hắn đẩy ra, khó hiểu hỏi:

“Ngươi muốn làm gì?”

“Đương nhiên là hôn nàng..” Lạc Nam đáp…

Diễm Nguyệt Kỳ cau mày, mở miệng nói: “Không phải song tu chỉ là kết 

hợp sao? Rườm rà như vậy làm gì?”
Lạc Nam xém tí nữa ngã đầu xuống đất, cổ quái nhìn nàng hỏi: “Phu nhân 

có kinh nghiệm về song tu chưa mà nói vậy?”

Diễm Nguyệt Kỳ lắc đầu, hiển nhiên dốt đặc cán mai trong chuyện này…

“Ta có kinh nghiệm hơn phu nhân a! Quá trình song tu rất phức tạp và rắc 

rối, phu nhân phải nghe ta để đạt được hiệu quả cao nhất!” Lạc Nam thản 

nhiên ra vẻ trãi đời…

Diễm Nguyệt Kỳ lườm hắn một cái, bộ dạng khiến Lạc Nam càng thêm 

thèm thuồng…

Bất quá vẫn ngoan ngoãn nằm im, để mặc hắn bày bố…

“Phu nhân nắm lấy nó! giúp ta xoa nhẹ lên xuống!” Lạc Nam được dịp làm 

tới, kéo bàn tay mềm mại của nàng đặt lên ƈôи ŧɦịŧ cương cứng mở miệng 

yêu cầu…

“Thứ này thật kỳ lạ, nóng như lửa vậy!” Diễm Nguyệt Kỳ ngây ngô làm 

theo, bàn tay mềm mại nhẹ nhàng vuốt ve…

Khổ thân nữ cường nhân, từ nhỏ đã đặt việc tu luyện lên hàng đầu, đối với 

chuyện sinh hoạt nơi phòng the như tờ giấy trắng, bị một tên dâm tặc lợi 

dụng a…
Hít…

Lạc Nam suиɠ sướиɠ hít sâu vài hơi, bàn tay mềm mại của nàng quả thật 

quá tuyệt, thỉnh thoảng còn chạm nhẹ vào hai hòn bi của hắn, khiến Lạc 

Nam như muốn thăng sớm…

“Hé môi nào! Hôn nhau là một bước rất quan trọng, sẽ giúp hai người song 

tu càng thêm ăn ý hơn, hiệu quả sẽ tốt hơn!” Hắn tiếp tục dỗ ngọt…

Diễm Nguyệt Kỳ chóp chóp mắt, ngẩng đầu hé mở hai cánh môi đầy đặn…

Chụt…

Lạc Nam làm sao có thể nhịn được? lập tức cúi đầu áp miệng vào môi 

nàng, khóa chặt cái lưỡi xinh tươi, ra sức cuốn lấy…

Chụt chụt chụt…

Bàn tay Diễm Nguyệt Kỳ vẫn thò xuống vuốt ve dương căn nam nhân, mà 

đôi môi lại bị lắp đầy, nàng chỉ có thể bị động đón nhận…

Lạc Nam đem nước bọt của nàng cướp sạch, sau khi thưởng thức vị ngọt 

lịm tươi mát, bèn đem nước bọt của mình truyền lại cho nàng…
Diễm Nguyệt Kỳ cơ thể dần nóng lên một cách khó hiểu, cảm giác hôn 

nhau này nàng chưa trãi qua bao giờ, cảm nhận đôi môi mình bị đè ép, cái 

lưỡi nhỏ bị mút như kẹo ngọt, lại cảm nhận dư vị đặc trưng của người khác 

phái, trong lòng không có cảm giác chán ghét, trái lại tận hưởng một cách 

thoải mái…

Theo thời gian, nàng cũng bắt đầu học được cách phối hợp, cùng hắn đá 

lưỡi, cùng hắn cắn lấy môi nhau, mặc dù đôi khi còn vụn về để răng va đập, 

nhưng lại càng thêm hứng thú…

Lạc Nam cũng không rãnh rỗi chút nào, vừa thưởng thức vị ngọt trong 

miệng nàng, bàn tay đã tìm đến bầu vú tuyệt hảo, nhẹ nhàng xoa bóp…

Căng đầy và co giãn, kích cỡ to hơn cả Mộc Tử Âm và Băng Lam Tịch 

một chút, một tay Lạc Nam chỉ nắm được phần ngọn, sợ nàng không quen 

nên hành động hết sức nhẹ nhàng ôn nhu…
“Ưm” Một âm thanh đứt quãng xuất hiện trong cổ họng Diễm Nguyệt Kỳ…

Biết nàng khó thở, Lạc Nam tham lam mút lưỡi thêm một cái thặt chặt, mới 

lưu luyến tách môi…

Nhìn má đào ửng đỏ, đôi môi vốn tái nhợt nay xuất hiện một tia huyết sắc, 

Lạc Nam nhìn nàng ân cần hỏi:

“Phu nhân thích không? Cảm thấy thế nào?”

“Cảm thấy gì?” Diễm Nguyệt Kỳ chưa hiểu ý hắn…

“Cảm thấy ta hôn nàng thích không?” Lạc Nam bàn tay vẫn xoa nắn bầu 

vú…

“Khá thú vị!” Diễm Nguyệt Kỳ nhếch miệng thản nhiên đáp, trong lòng 

nàng đây chỉ là một loại trãi nghiệm mới, không quan tâm dù mình vừa mất 

đi nụ hôn đầu đời...

Lạc Nam cười khổ, hắn mong chờ nàng sẽ ngại ngùng khi bị hỏi như vậy…

“Phu nhân từ nay cho đến vĩnh viễn chỉ có thể hôn ta!” Hắn nhìn vào mắt 

nàng tuyên bố chủ quyền…
Diễm Nguyệt Kỳ trợn mắt muốn phản bác không ai có thể ra lệnh cho mình, 

bất quá nhìn vẻ mặt nghiêm túc của nam nhân liều mạng bảo hộ mình trước 

muôn vàn yêu thú, trái tim chợt rung lên, nhẹ nhàng gật đầu…

“Có thể song tu chưa?” Nàng nhạy bén vô cùng, biết mình vô tình bị nam 

nhân này ảnh hưởng đến tâm trí, bèn chuyển chủ đề…

“Chưa được, còn vài bước quan trọng cần thực hiện, phu nhân đừng gấp!” 

Lạc Nam nhìn thấy đã có vài giọt nước róc rách chảy ra nơi huyệŧ nàng, 

bèn tiếp tục ba xạo…

“Còn bước nào nhanh làm cho xong đi!” Diễm Nguyệt Kỳ liếc mắt thúc 

giục…

Lạc Nam chợt ngồi ngay thẳng, trong lòng dâng lên ý nghĩ xấu xa, dùng tay 

chỉ vào ƈôи ŧɦịŧ đang căng cứng đầy rẫy gân guốc của mình, mở miệng 

đường hoàng nói:

“Phu nhân phục vụ nó đi!”“Ngươiswgjtt vừaiuiwnt nóiaezcrt gì?”ardegt

Diễmmxjobt Nguyệtmkkuxt Kỳlrqwwt nhìnesnwyt khúccukjet côniznzbt 

thịtguqnut cứngpyzzlt ngắcpbzcqt kiaruwzyt sẳngaqektt giọngdyuhlt 

hỏi,swhtut nàngzhetkt chưazbwuct hiểueatlqt hainangnt từt “phụct vụ”t cót 

ýt nghĩat làt nhưt thết nào…

“Phut nhânt dùngt môit củat mìnht mútt nó,t giốngt tiểut hàit tửt ănt kẹot 

vậy…”t Lạct Namt tựt nhiênt hướngt dẫn…

“Mút?t Ănt kẹo?”t Diễmt Nguyệtt Kỳt gươngt mắtt tuyệtt mỹt cổt quái,t 

thứt kiat mặct dùt khôngt khót nhìnt nhưngt cũngt khôngt thấyt “đẹpt mắt”,t 

thậmt chít cót phầnt dữt tợn,t thậtt sựt cót thểt mútt sao?

Nhìnt vẻt mặtt nghit ngờt củat nàng,t Lạct Namt tiếpt tụct dụt dỗ:

“Đươngt nhiênt rồi,t Tìnht Nhit vàt Hồngt Liênt đềut đãt từngt làm,t phut 

nhânt cũngt khôngt thểt kémt cáct nàngt a!”

“Cáct nàngt thậtt sựt từngt mútt thứt này?”t Diễmt Nguyệtt Kỳt kinht ngạc,t 

vôt thứct nắmt lấyt cộtt thịtt sụct mạnht mộtt cái…

Hít…

Lạct Namt xémt chútt bịt hànht độngt bấtt ngờt củat nàngt khiếnt phọtt rat 

ngoài,t cưỡngt épt sungt sướngt dângt đếnt não,t vộit vàngt nói:

“Phảit mútt nót mớit cót thểt trởt thànht trạngt tháit hoànt hảot nhất,t songt 

tut đạtt hiệut quảt caot nhất!”t

Diễmt Nguyệtt Kỳt cắnt cắnt môit mọng,t bảnt năngt củat ngườit phụt nữt 

chot nàngt biếtt hànht độngt nàyt khôngt hẳnt làt xấu,t bấtt quát việct dùngt 

miệngt mútt dươngt vậtt namt nhân,t đâyt làt điềut nàngt chưat từngt nghĩt 

đến…

Mộtt ngườit độtt nhiênt đượct tiếpt xúct vớit nhữngt thứt mớit mẻt luônt 

khôngt tránht khỏit cảmt giáct hồit hộp…

Tráit timt Diễmt Nguyệtt Kỳt đậpt thìnt thịt,t nhìnt Lạct Namt kỳt quáit hỏit 

thăm:

“Thết ngươit cót cầnt mútt củat tat không?”

“Đươngt nhiênt làt cần!t Tat cũngt phảit phụct vụt phut nhân!”t Lạct Namt 

trongt lòngt mừngt rỡt nhưt bắtt đượct vàng,t gậtt đầut liat lịa…

“Phi,t côngt tửt thậtt khôngt biếtt xấut hổ!”t Ngayt cảt Kimt Nhit cũngt 

khôngt chịut đượct dat mặtt dàyt củat tênt này,t trongt lòngt mắngt mộtt 

tiếng…

Lạct Namt mặct kệt nàng,t hắnt biếtt tiểut nhat đầut nàyt luônt nhìnt lént 

mìnht thânt mậtt cùngt mấyt bàt vợ,t ngàyt quat ngàyt riếtt cũngt quen…

“Ngươit làmt trướct đi!”t Diễmt Nguyệtt Kỳt cựct kỳt “khônt khéo”,t sợt bịt 

tênt nàyt lừat gạt,t yêut cầut hắnt “phụct vụ”t nàngt trước…

“Khôngt thànht vấnt đề!”t Lạct Namt ômt bờt eot thont chắct nịch,t nhẹt 

nhàngt đặtt nàngt nằmt xuống…

Tácht đôit chânt ngọct ngàt sangt hait bên,t mộtt lầnt nữat quant sátt đóat 

hoat hồngt kiềut diễmt đangt mọngt nướct kia…

Kháct vớit nữt tửt phàmt nhânt cót mùit ngait ngáit nơit âmt đạo,t nữt tut sĩt 

thânt thểt đãt trởt nênt thôngt linh,t khôngt cầnt ănt uốngt nênt cũngt khôngt 

cót chuyệnt bàit tiết,t vìt thết nơit tưt mậtt củat cáct nàngt luônt luônt thơmt 

ngát,t tấtt cảt vậnt vịt củat nữt nhânt hầut hếtt tậpt trungt tạit khet thịtt thầnt 

bít này…

Lạct Namt trongt lòngt âmt thầmt kỳt quái,t nàngt đãt hạt sinht hait con,t 

nhưngt cửat độngt khôngt kháct gáit mớit lớnt làt bao,t hait môit thịtt hồngt 

hàot khépt chặtt khôngt mộtt kẻt hở…

Nhìnt đôit đùit trắngt nõnlzmait nàxqqset củapytbdt nàng,wrohyt Lạcbwcsft 

Namwwqert dùngknomtt tayeltxht nhẹchpzst nhàngxgndmt xoahxntft 

nắn,ujvmut cảmdzhubt giáctcdzct nhưalhykt đangtgnuht sờnpzfzt trênlkbkct 

loạijcenst tơt lụat tuyệtt hảot nhấtt trầnt giang,t mátt rượit vàt trơnt mịn…

Hắnt cúit đầut xuốngt giữat hait chân,t nơit hangt độngt thầnt bít nằmt saut 

khut rừngt đent rậmt rạp,t mépt trênt khet hởt âmt đạot làt hạtt let tot cỡt 

hạtt đậu,t lúct nàyt đãt sungt huyếtt bóngt loángt trôngt nhưt bảot thạch,…

Nơit cửat âmt đạo,t thỉnht thoảngt cót dịcht nhờnt chảyt rat nhưt suốit 

trong,t lạit mangt theot cảmt giáct dinht dính,t loạit nướct nàyt vẫnt chảyt 

dọct theot xuốngt phíat dưới,t mãit chot đếnt phụt cậnt lỗt nhịt thầnt thánht 

kia…

Dướit sắct màut vàngt rựct củat Kimt Ôt Kếtt Giới,t lổt hậut mônt nàngt 

khéot léot vớit từngt nếpt gấpt đềut đặnt màut hồngt sậm,t khát giốngt màut 

vớit quầngt vút nàng…

Lạct Namt hítt sâut mộtt hơit sảngt khoái,t saut đót trướct ánht mắtt cót 

phầnt hoảngt hốtt củat Diễmt Nguyệtt Kỳ,t nhẹt nhàngt đặtt mộtt nụt hônt 

lênt nốtt rùit sont màut đỏt bênt cạnht âmt đạot nàng…

Trongt tấtt cảt nữt nhânt củat hắn,t chưat cót nữt tửt nàot cót nốtt ruồit nơit 

âmt đạo…

Rốtt cuộct cáit lưỡit củat rờit khỏit miệngt rộng,t bắtt đầut thámt hiểmt nơit 

tưt mậtt củat mộtt nữt cườngt nhân,t Luyệnt Hưt kỳt cườngt giả,t địat vịt 

trênt đỉnht đạit lục,t lạit cònt làt mẹt vợt củat mình…

Diễmt Nguyệtt Kỳt lậpt tứct cảmt giáct đượct hạt thểt củat mìnht chợtt têt 

tái,t cảmt giáct nàyt hếtt sứct thầnt kỳt vàt huyềnt ảo,t giốngt hệtt nhưt lúct 

nàngt thảt mìnht phit hànht trênt mâyt xanht vậy…

Hôt hấpt củat nàngt ngàyt mộtt gấpt rút,t bột ngựct bựt phậpt phồng,t chiếct 

lưỡit vừat trơnt vừat nóngt củat namt nhânt xâmt nhậpt càngt sâut hơn,t loạit 

cảmt giáct kícht thícht đếnt nghẹtt thởt nàyt nàngt chưat từngt trảit nghiệmt 

qua,t linht hồnt nhưt muốnt lìat khỏit thânt thểt màt dạot chơit chốnt tiênt 

cảnh…

“Ưm..ưm..ưm!”

Diễmt Nguyệtt Kỳt khôngt nhịnt đượct rênt lên,t đôit mắtt đẹpt nhắmt hờt 

tậnt hưởng,t lôngt mit nhẹt nhàngt rungt động,t hàmt răngt trắngt nõnt cắnt 

lênt đôit môi,t hìnht ảnht dâmt mịt vôt cùng…

Lạct Namt vẫnt hăngt sayt bút liếmt nơit âmt đạot chậtt chội,t nơit tưt mậtt 

nhấtt củat nữt cườngt giảt Luyệnt Hưt kỳt topt 10t Hoàngt Kimt Bảng…

Vừat liếmt vừat thầmt quant sátt dángt vẻt củat nàng,t trongt lòngt dângt 

lênt cảmt giáct thỏat mãnt mãnht liệt…

Đếnt nướct nàyt thìt dùt khôngt cót nhiệmt vụt củat Hệt Thống,t hắnt vẫnt 

sẽt chiếmt lấyt nàng,t biếnt nàngt thànht củat riêng…

Nữt nhânt tạit chiếnt trườngt ngạot thịt quầnt hùng,t xemt thườngt thiênt hạt 

nhưngt khit trênt giườngt lạit ngâyt thơt chiềut chuộng,t quảt thậtt làt hấpt 

dẫnt khôngt thểt khángt cựt vớit mỗit namt nhân…

Việct nàyt nếut truyềnt ra,t sợt rằngt khôngt biếtt cót baot nhiêut tênt namt 

tửt Luyệnt Hưt Kỳt trởt lênt tìmt hắnt tínht sổ…

Màt Diễmt Nguyệtt Kỳt càngt làt sayt mêt tậnt hưởngt cảmt giáct đượct 

hắnt phụcvqjvdt vụ,doflpt rốtnyeokt cuộcwiwvwt tinlyjglt tưởnghzhfht 

lờioiiplt củavwlvit Lạcctyyat Nam,wzjsut xemkoigpt rasumyct chỉgbmwmt 

cópalbot thểqlkxbt phụcrljjvt vụgifcst choqjwget nhauxypzwt thìt việct songt 

tut mớit trởt nênt hoànt mỹt được…

“Ngươit xoayt ngườit lại!t Tat phụct vụt ngươi…”Nàngt khót khănt hởt môit 

thơmt khẽt nói…

“Tuânt lệnht phut nhân!”t Lạct Namt ngẩngt đầut cườit mộtt tiếng,t xoayt 

ngườit nằmt ngượct lạit vớit nàng,t đưat dươngt vậtt cứngt ngắct đếnt trướct 

gươngt mặtt tuyệtt mỹt phongt tìnht ấy…

Namt dướit nữt trên,t Lạct Namt đặtt toànt bột thânt thểt mềmt mạit nhưt 

bôngt củat nàngt lênt ngườit hắn,t cùngt lúct thựct hànht tưt thết 69t thầnt 

thánh…

“Hừ”

Theot mộtt cảmt giáct sungt sướngt truyềnt đếnt tậnt não,t dươngt vậtt dàit 

ngoằnt củat hắnt đãt đượct mộtt nơit ẩmt ướtt trơnt trượtt baot phủ…

Lạct Namt cót thểt cảmt nhậnt đượct hait bờt môit kiềut diễmt kiat đangt 

ngậmt lấyt cônt thịtt củat mình…

Vìt hàngt củat hắnt quát dàit màt miệngt nàngt lạit nhỏ,t chỉt miễnt cưỡngt 

ngậmt đượct mộtt nữa,t bấtt quát chỉt bấyt nhiêut đót cũngt khiếnt hắnt 

sướngt nhưt điênt rồi…

Diễmt Nguyệtt Kỳt cũngt khôngt cót kinht nghiệmt gìt đángt nói,t hoànt 

toànt xemt cônt thịtt nhưt kẹo,t tiếnt hànht liếmt mútt mộtt cácht hếtt sứct 

tựt nhiên,t trongt lòngt thầmt nghĩ:t “Mùit vịt khôngt tệ…”

Đầut lưỡit tinht xảot thỉnht thoảngt liếmt lápt thânt dươngt vật,t cọt nhẹt vàot 

quyt đầut tot tướng,t khiếnt Lạct Namt thícht thút vôt biện…

Hắnt mộtt lầnt nữat ápt mặtt vàot hángt nàng,t tậnt tìnht nhấmt nháp…

“Ưm,t ngứat quá,t bênt trongt tat ngứat quá,t ngươit liếmt mạnht lênt mộtt 

chút!”

Hồit lâut saut cơnt bút liếm,t Diễmt Nguyệtt Kỳt lênt cơnt độngt tìnht đếnt 

cựct hạn,t cảmt giáct sungt sướngt bant đầut đãt bịt cơnt ngứat ngáyt thèmt 

muốnt thayt thế,t nàngt muốnt mộtt cáit gìt đót mạnht mẽt hơn,t cáit lưỡit 

đãt khôngt đủt đápt ứngt nhut cầu…

Lạct Namt cũngt nhịnt sắpt điênt rồi,t dươngt vậtt củat hắnt đãt căngt trànt 

đếnt hếtt cỡ,t miệngt nhỏt củat Diễmt Nguyệtt Kỳt bịt trướngt rộngt rat trònt 

vo,t trôngt khảt áit vôt cùng…

Vộit vàngt rútt rat cônt thịtt thấmt đẩmt nướct miếngt trongt miệngt nàng,t 

xoayt ngườit dậyt ômt lấyt nàng,t mộtt lầnt nữat tìmt đếnt đôit môit mọngt 

đỏt vừat phụct vụt mìnht khóat chặt…

Chụtt chụtt chụt…

Diễmt Nguyệtt Kỳt đãt cót kinht nghiệmt vớit việct hônt môi,t chủt độngt 

hét hàmt răngt ngọct dângt hiếnt đầut lưỡi…

Saut quát trìnht traot đổit nướct bọt,t Lạct Namt tácht rat khỏit miệngt 

nàng,t nhếcht miệngt nhìnt nàngt cườit hỏi:

“Phut nhânt thícht tat hônt môit trênt hayt môit dướit hơn?”

“Cảt hait đềut thích,t cót cảmt giáct kháct nhau!”t Diễmt Nguyệtt Kỳt nhìnt 

hắnt thảnt nhiênt nói,t nàngt vẫnt chưat cót cảmt giáct ngạit ngùngt làt gì…

“Chúngt tat cót thểt songt tu!”t Lạct Namt hàit lòngt vớit câut trảt lờit củat 

nàng,t đặtt nàngt nằmt ngửat xuốngt nệm…

“Vàot đi!”t Diễmt Nguyệtt Kỳt mặct dùt ngâyt ngôt trongt mànt dạot đầu,t 

nhưngt việct kếtt hợpt giữat namt vàt nữt đươngt nhiênt khôngt thểt khôngt 

biết…

Lạct Namt cườit nhìnt nàngt chủt độngt vươnt rat đôit chân,t hait ngónt tayt 

trắngt nõnt cònt thayt hắnt tácht nhẹt đôit môit thịtt âmt đạo…đểt lột khet 

rãnht chậtt hẹpt thầnt bít kia…

Bấtt quát điềut đót chỉt chứngt tỏt nàngt vẫnt xemt Songt Tut làt mộtt hìnht 

thứct tut luyện…

Âmt đạot nàngt đãt sớmt chínt mọngt lấpt lánht mờit gọi,t nướct nhờnt ướtt 

nhẹpt lênht láng…

Lạct Namt cũngt khôngt khácht sáo,t đặtt dươngt vậtt dữt tợnt nơit cửat 

động,t ưởnt hôngt đâmt mạnh…

Theot suyt nghĩt củat hắn,t nàngt đãt sinht hạt hait con,t chắct hẳnt nơit nàyt 

cũngt dễt dàngt tiếnt vào…

Nhưngt không,t hắnt đãt lầm…

Chật,t chậtt đếnt khôngt chịut nổi…

Vôt sốt thớt thịtt lầnt đầut tiếpt nhậnt vậtt thểt lạt xâmt nhập,t chúngt nót cot 

bópt dữt dội,t nhưt muốnt épt nátt cônt thịtt củat hắnt rat vậy…

“Ư”t Diễmt Nguyệtt Kỳt caut màyt đaut đớn,t thậmt chít đôit mắtt xinht 

đẹpt củat nàngt xuấtt hiệnt giọtt lệ…

Chợt,t sắct mặtt Lạct Namt đạit biến…

Hắnt cảmt nhậnt dươngt vậtt mìnht hungt hăngt xuyênt thủngt mộtt lớpt 

màngt mỏng,t vộit vàngt cúit đầut nhìnt xuống…

Hait cặpt đùit trắngt nõnt nhưt tuyếtt củat nàngt khôngt biếtt từt baot giờt 

trởt nênt đỏt tươi,t từt nơit hait ngườit kếtt hợp,t tiat máut vẫnt hòat cùngt 

dâmt thủyt chảyt rat ngoài,t dungt dịcht hếtt sứct chóit mắt…

“Làm…làmt saot cót thể?”t Lạct Namt ngơt ngáct nhìnt giait nhânt dướit 

thânt mình,t trongt lòngt dângt lênt cảmt giáct mừngt rỡt nhưt điên…

Cúit ngườit ômt chặtt vòngt eot thont củat nàng,t hắnt hấpt tấpt lắpt bat lắpt 

bắpt hỏi:

“Nguyệtt Kỳ…nàng…nàngt cònt trinht sao?”

Lạct Namt khôngt nhậnt rat trongt thờit điểmt nàyt hắnt vậyt màt gọit trựct 

tiếpt tênt củat nàng,t thayt vìt phảit gọit “phut nhân”…

“Hừt hừ…Kỳt quáit lắmt sao?”t Diễmt Nguyệtt Kỳt vừat rênt rỉt vừat thắct 

mắct hỏi,t khôngt biếtt tênt nàyt độtt ngộtt phátt điênt cáit gì,t nơit âmt đạot 

bịt lắpt đầyt chặtt khítt khiếnt nàngt thoảit máit tộtt độ,t ngoạit trừt đaut đớnt 

mộtt chútt lúct bant đầu,t hiệnt tạit đãt xuấtt hiệnt cảmt giáct thèmt muốn…

“Nhưngt nàngt đãt sinht hait nữt a,t saot cót thểt cònt trinh?”t Lạct Namt 

càngt yêut thươngt ômt chặtt nàng,t nhưt ômt ấpt bảot bốit quýt giát nhấtt 

trầnt đờit vậy…

Cảmt nhậnt đượct tâmt tìnht củat namt nhân,t Diễmt Nguyệtt Kỳt khôngt 

biếtt vìt saot tráit timt cảmt thấyt ấmt áp,t bànt tayt vươnt lênt vuốtt vet 

gươngt mặtt hắn,t thảnt nhiênt đáp:

“Tat sinht hait nàngt khôngt giả,t nhưngt đót làt cáct thânt thểt trướct đây!t 

Cònt hiệnt tạit làt thânt thểt mớit hìnht thành,t đươngt nhiênt vẫnt cònt lớpt 

màngt mỏngt kia…”

“Thânt thểt mớit hìnht thành?”t Lạct Namt giậtt mìnht khót hiểu…

“Làt Kimt Ôt Hưt Hỏa,t lầnt đầut tiênt thut phụct nót thânt thểt tat đãt bịt 

thiêut đốtt hoànt toànt chỉt cònt lạit khungt xươngt vàt ýt thức,t saut đót 

phảit hìnht thànht thânt thểt mới…”

“Lầnt thứt hait làt thờit giant tat sángt tạot nênt Diễmt Lôit Kimt Ôt Phá,t 

uyt lựct củat vũt kỹt nàyt quát lớn,t tat khôngt cẩnt thậnt lạit đemt thânt thểt 

củat mìnht phát hủy,t mộtt lầnt nữat tốnt vôt sốt côngt sứct xâyt lại,t vìt thết 

lớpt mànt mỏngt kiat đươngt nhiênt cũngt mộtt lầnt nữat xuấtt hiện!”

Diễmt Nguyệtt Kỳt kểt lạit hait lầnt cửut tửt nhấtt sinht củat mìnht mộtt 

cácht hếtt sứct thảnt nhiên,t quảt nhiênt đúngt nhưt lờit nàngt nói,t thânt thểt 

củat tut sĩt chỉt làt túit da,t chỉt cót linht hồnt vàt bảnt tâmt làt vĩnht cửu…

Đót làt suyt nghĩt củat nàng,t nhưngt Lạct Namt thìt khác,t hắnt chỉt biếtt 

mìnht làt namt nhânt đầut tiênt phát trinht nàng,t làt namt nhânt chiếmt đoạtt 

nàngt mộtt cácht toànt vẹn,t mừngt rỡt baot phủt đáyt lòng,t cúit đầut hônt 

khắpt gươngt mặtt tuyệtt mỹt kiat chùnt chụt,…

Diễmt Nguyệtt Kỳt bịt hônt đếnt sắpt ngạtt thở,t đưat tayt đẩyt đầut hắnt 

ra…

Lúct nàyt Lạct Namt cũngt nhớt lạit thờit điểmt mìnht vàt Diễmt Hồngt 

Liênt luyệnt hóat Tửt Tâmt Phầnt Khôngt Viêm,t thânt thểt cảt hait khit đót 

bịt thiêut cháyt gầnt támt phầnt mười,t cũngt mayt nhờt cót Bấtt Hủt Diễnt 

Sinht Kinht quát mứct bát đạot đemt vàit phầnt thânt thểt hait ngườit bảot 

trụ,t nhấtt làt hait bột phậnt sinht dụct khit đót vẫnt hoànt chỉnht kếtt hợpt 

vớit nhau,t nếut khôngt Hồngt Liênt khit đót chỉt sợt cũngt giốngt vớit tìnht 

huốngt củat Nguyệtt Kỳ,t toànt bột thânt thểt xâyt lại,t táit tạot màngt 

trinh…

“Thậtt khổt chot nàng!”t Lạct Namt yêut thươngt nhìnt nữt nhânt dướit 

thânt mình,t hắnt từngt luyệnt hóat Dịt Hỏat cùngt Hồngt Liên,t đươngt 

nhiênt biếtt sựt đaut khổt khit đó…

Bọnt hắnt cót hait ngườit cùngt luyệnt hóat Dịt Hỏat cònt chậtt vậtt nhưt 

vậy,t huốngt hồt Diễmt Nguyệtt Kỳt chỉt cót mộtt thânt mộtt mình,t cònt bịt 

Diễmt Nhọt nhânt cơt hộit đánht lén…

Mặct dùt nàngt khôngt nóit ra,t nhưngt Lạct Namt cót thểt tưởngt tượngt 

tìnht huốngt khit đót cót thểt nóit làt Cửut Tửt Nhấtt Sinh,t sốngt chếtt chỉt 

trongt mộtt ýt niệm…

Càngt nghĩt tráit timt Lạct Namt càngt cot thắt,t thầmt thềt từt nayt vềt saut 

sẽt khôngt đểt nàngt phảit chịut thươngt tổn…

“Bổnt tọat cầnt ngươit thươngt tiếct sao?t hừ…”t Diễmt Nguyệtt Kỳt xoayt 

đầut sangt mộtt bên,t vẫnt ngạot kiềut nhưt cũ,t bấtt quát cót thểt nhìnt thấyt 

trongt mắtt nàngt vậyt màt xuấtt hiệnt mộtt tiat ấmt áp…

Lạct Namt cũngt khôngt tiếpt tụct nóit lờit thừat thãi,t cúit đầut ngậmt lấyt 

mộtt bầut vút đầyt đặnt thơmt tho,t mộtt tayt xoat bópt vút cònt lại,t tayt 

kháct nắmt lấyt eot nàng,t bắtt đầut nhấpt hôngt rat rat vàot vàot mộtt cácht 

từt tốn…

Âmt đạot nàngt chậtt hẹpt khôngt saot tảt xiết,t cáct nếpt thịtt nont ởt cáct 

phíat xungt quanht liênt tụct xoat bópt thânt dươngt vậtt hắn…

Hait mépt môit mởt rat khépt vàot theot từngt nhịpt nhấp,t thânt thểt mêt 

ngườit uyểnt chuyểnt độngt đậy…

“A…”

Khoáit cảmt lant khắpt đầut não,t Diễmt Nguyệtt Kỳt lầnt đầut đượct giaot 

hoan,t rấtt nhanht đãt chịut khôngt nổit trướct sựt xâmt nhậpt củat vậtt thểt 

lạ,t bànt tayt ômt chặtt lấyt hắn,t móngt tayt bấmt vàot thânt thểt hắn,t âmt 

đạot cot rútt mãnht liệt,t thânt thểt nàngt rungt rẩy,t âmt thanht rênt rỉt liênt 

miênt khôngt dứt:

“Chịut hếtt nổit rồi!t quát thoảit mái,t A…”

Từt nơit tậnt cùngt cơt thểt nàng,t dòngt nướct nóngt hổit nhưt núit lửat 

phunt trào,t rốtt cuộct lênt đỉnht lầnt đầut tiênt trongt đời…

Lạct Namt phit thườngt hưngt phấn,t lỗt nhỏt củat nàngt lúct nàyt nhưt mộtt 

hangt độngt khôngt đáy,t thầnt kỳt cuốnt chặtt lấyt dươngt vậtt củat hắn,t 

sungt sướngt đếnt cựct hạn…

Diễmt Nguyệtt Kỳt thởt gấpt kịcht liệt,t cảmt nhậnt vậtt kiat vẫnt hùngt 

dũngt nhưt cũt cắmt trongt cơt thểt mình,t nàngt cốt gắngt lấyt lạit tinht 

thần,t rênt rỉt hỏi:

“Songt Tut đãt xong,t vìt saot tat càngt thêmt mệtt mỏi?t ngayt cảt mộtt 

chútt khôit phụct cũngt khôngt có,t ngươit gạtt tat sao?”

Khôngt biếtt vìt sao,t hiệnt tạit nếut namt nhânt nàyt thậtt sựt lừat gạtt đểt 

chiếmt đoạtt nàng,t Diễmt Nguyệtt Kỳt vẫnt rấtt khót hậnt hắn…

Lạct Namt nhìnt nàngt cườit ấmt áp,t khôngt nóit gìt cúit đầut liếmt lápt mồt 

hôit trênt mặtt nàng,t mùit vịt mặnt mặnt vàt hươngt thơmt ngátt khiếnt hắnt 

mêt say…

Diễmt Nguyệtt Kỳt vừat địnht mởt miệngt mắngt chửi,t độtt ngộtt cót vôt 

sốt tint tứct kỳt quáit thôngt quat nơit tưt mậtt củat hait ngườit truyềnt vàot 

đầut nàng…

Longt Tiênt Thánht Điển…

Khôngt nhịnt đượct đaut đớnt khit tiếpt thut lượngt tinht tứct kinht khủng,t 

Diễmt Nguyệtt Kỳt caut lấyt đôit màyt liễu,t miệngt nhỏt thởt gấp…

Hồit lâut sau,t đôit mắtt đẹpt trợnt trừngt nhìnt lấyt namt nhân,t bênt trongt 

chấtt chứat mộtt tiat phứct tạp…

Namt nhânt nàyt khôngt sợt nàngt giếtt ngườit diệtt khẩut sao?t Lạit đemt 

côngt phápt quýt giát nhưt vậyt chot mình?...

Vớit kiếnt thứct củat Diễmt Nguyệtt Kỳ,t nàngt hãit hùngt phátt hiệnt Longt 

Tiênt Thánht Điểnt nàyt mặct dùt làt songt tut côngt pháp,t nhưngt đột caot 

thâmt củat nót vượtt xat hiểut biếtt củat nàng,t thậmt chít cót thểt nói,t toànt 

bột Longt Việtt Tinht Cầut cũngt đàot khôngt rat côngt phápt cấpt caot nhưt 

vậy…

“Nhìnt tat làmt gì?t Chúngt tat tiếpt tụct songt tu,t lầnt nàyt nàngt nhớt vậnt 

chuyểnt Longt Tiênt Thánht Điểnt chữat thương,t tat hỗt trợt nàng!”t Lạct 

Namt cưngt chiềut cườit nói…

“Ưm,t ngươit làmt tiếpt đi!”t Diễmt Nguyệtt Kỳt khẽt gậtt đầu,t ngoant nhưt 

cont mèot nhỏ…

Lạct Namt thícht thút đemt hait chânt nàngt dạngt rat congt đầut gốit lạit 

thànht hìnht M,t ởt tưt thết nàyt nơit tưt mậtt củat nàngt càngt thêmt chậtt 

hẹp…

Hắnt khôngt tiếpt tụct khácht khí,t tậpt trungt lựct lượngt vàot phầnt hông,t 

dốct sứct đútt mạnht vào…

Bạcht Bạcht Bạch…

Âmt thanht vat chạmt giữat thịtt vàt thịtt liênt miênt khôngt dứt…

“A,t sướng!”t

Diễmt Nguyệtt Kỳt thânt thểt vôt lực,t âmt hột bịt nớit rộngt ra,t nàngt chỉt 

cót thểt rênt rỉt nỉt nont nằmt tậnt hưởng…

“Vậnt chuyểnt khẩut quyếtt củat Longt Tiênt Thánht Điển!”t

Lạct Namt lênt tiếngt nhắct nhở,t vungt tayt mộtt cái,t vôt sốt Linht Thạcht 

xuấtt hiện,t khiếnt mậtt đột linht khít trongt kếtt giớit nồngt đậmt gấpt mườit 

lần…

Diễmt Nguyệtt Kỳt tạmt nént cơnt sướng,t vậnt chuyểnt côngt pháp…

Màt Lạct Namt cũngt tậpt trungt ýt niệm,t vừat nhấpt vàot thânt thểt nàngt 

vừat niệmt khẩut quyết…

Longt Tiênt Thánht Điểnt cùngt lúct đượct đôit namt nữt đangt dâyt dưat 

kếtt hợpt vậnt chuyển…

Ởt khoảngt khắct này,t dịt biếnt độtt ngộtt nảyt sinh…

Lạct Namt thânt thểt chấnt động,t bênt trongt đant điềnt hắn,t Diễmt Tâmt 

Đỉnht ùt ùt rungt độngt kịcht liệt,t nhưt kêut gọit lạit nhưt triệut hoánt thứt 

gì…

Thânt thểt Diễmt Nguyệtt Kỳt cũngt xuấtt hiệnt biếnt hóat kháct thường,t 

hỏat diễmt màut vàngt cấpt tốct xuấtt hiện,t hìnht thànht mộtt hưt ảnht Kimt 

Ôt caot quýt ngựt trịt trênt đỉnht đầut nàng…

Kimt Ôt Hưt Hỏa…

Cùngt thờit điểmt đó,t Hỏat Diễmt màut tímt từt ngườit Lạct Namt cũngt 

ngạot nghễt màt ra,t hìnht thànht mộtt quảt timt khổngt lồt đậpt thìnt thịtt 

giữat khôngt trung…

Tửt Tâmt Phầnt Khôngt Viêm…

Ùt Ùt Ù…

Trướct ánht mắtt khót hiểut củat Lạct Namt vàt Diễmt Nguyệtt Kỳ,t hait 

loạit khủngt bốt Dịt Hỏat độtt ngộtt quấnt chặtt lấyt nhau…

Tiếnt hànht dungt hợp…Hai loại Dị Hỏa điên cuồng cuốn lấy nhau, đây là 

hiện tượng mà cả Lạc Nam và Diễm Nguyệt Kỳ đều không ngờ tới…

Nhiệt độ bên trong kết giới cấp tốc tăng lên, Linh Thạch như núi xung quanh 

bị thiêu đốt toàn bộ, khiến linh khí bên trong kết giới gia tăng lên hơn chục 

lần…

“Theo lịch sử có ghi chép, mỗi tu sĩ chỉ có thể sở hữu một loại Dị Hỏa, nếu 

dung hợp sẽ bạo thể mà chết không phải sao?” Diễm Nguyệt Kỳ nghiêm 

túc truyền âm hỏi…

“Yên tâm! Công pháp ta tu luyện có chút khác thường. Chỉ là quá trình 

dung hợp sẽ thống khổ một chút.” Lạc Nam ôm nàng vào lòng trấn an nói…

Bất Hủ Diễn Sinh Kinh là Cấm Kỵ tồn tại, việc dung hợp được Dị Hỏa chỉ 

khiến hắn hơi bất ngờ mà thôi…

Mặt đất bị thiêu đốt thành một thung lũng sâu không thấy đái, Tử Tâm Phần 

Không Viêm cùng Kim Ô Hư Hỏa nâng đỡ thân thể hai người lơ lửng giữa 

không trung…

A…

Da thịt cả hai bị thiêu đốt dữ dội, Bất Hủ Diễn Sinh Kinh điên cuồng vận 

chuyển, rèn luyện thân thể của Lạc Nam…

Mà Diễm Nguyệt Kỳ vốn không phải là một Thể Tu, cũng chẳng có công 

pháp Thể Tu, chỉ có thể bất lực chịu trận…

Thấy tình cảnh này, Lạc Nam vội vàng nhớ lại thời điểm song tu cùng Diễm 

Hồng Liên, hắn hướng Diễm Nguyệt Kỳ nghiêm túc truyền âm:

“Thả lỏng toàn thân, chúng ta thông qua song tu rèn luyện thân thể, ta giúp 

nàng trở thành Thể Tu!”

Diễm Nguyệt Kỳ cắn môi gật đầu, yên tĩnh kết hợp cùng Lạc Nam, thân thể 

hai người tuy hai mà một, Bất Hủ Diễn Sinh Kinh vận chuyển, rèn luyện cho 

cả hai người…

Sức nóng của hai loại Dị Hỏa quá mức bá đạo, da thịt cả hai nhanh chóng 

cháy rụi, lại nhanh chóng hình thành từng tế bào mới…

Thiêu trụi và hình thành, quá trình diễn ra vô số lần tuần hoàn…

Uy lực của một loại Dị Hỏa đã hết sức khủng bố rồi, huống hồ gì cả hai loại 

cùng nhau kết hợp, hình thành một hỏa diễm hoàn toàn mới, ngay cả từng 

tầng không gian cũng sắp bóc hơi trước sức nóng dữ dội này…

Rốt cuộc cả hai không chịu nổi đau đớn do quá trình này mang lại, nhắm 

mắt ngất lịm đi…

Quanh thân thể bọn họ, Hư Ảnh Kim Ô Thần Thú bao trùm cả hai người, 

Tử Tâm tiến vào thân thể nó, nằm ngay vị trí quả tim…

GÁY

Theo âm thanh vang dội không gian, đôi mắt vốn vô cảm của Kim Ô xuất 

hiện một tia linh trí, nơi lồng ngực có trái tim màu tím đập thìn thịt…

Nó như nhận ra đôi nam nữ đang kết hợp kia là chủ nhân tương lai của 

mình, vươn ra đôi cánh dài đến hàng trượng, nhẹ nhàng đem hai người bao 

phủ…

Nhàn nhạt nhắm lại đôi mắt lãnh ngạo cao quý của loài thần thú, để mặt 

ngọn lửa màu tím dần dần dung hợp cơ thể mình…

Quá trình này diễn ra không hề nhanh, trái lại từ tốn và chậm rãi…

Hai ngọn lửa từng chút một trộn lẫn vào nhau, một màu sắc mới mẻ cao quý 

từ từ được sinh ra…

Tử Kim…

Long Tiên Thánh Điển vẫn vận hành theo cách riêng của nó, dương khí 

trong lúc giao hợp của Lạc Nam dần dần chuyển thành Long Khí, mà âm 

khí của Diễm Nguyệt Kỳ cũng dần chuyển thành Tiên Khí…

Khí tức của hai thân ảnh đang từ tốn gia tăng một cách ổn định…

Cả về Linh Lực cũng như Thân Thể…

…

Bên trong Linh Giới Châu…

Vô tận Linh Lực đang tiến vào thân thể một nữ nhân tuyệt mỹ…

Cơ Nhã đang ngồi xếp bằng, gương mặt vốn tái nhợt vì thương thế của nàng 

đã khôi phục vẻ hồng nhuận, đôi môi hồng thắm khép hờ, mắt đẹp mở ra, 

nét mặt hiện lên một tia lo lắng, lẩm bẩm nói:

“Đã vài ngày rồi vì sao hắn vẫn chưa tiến vào? Rốt cuộc tình hình bên ngoài 

thế nào đây?”
Độc Giác Ưng Vương thời kỳ toàn thịnh ngay cả nàng cũng không phải đối 

thủ, mặc dù hiện tại tu vi của hắn giảm xuống, nhưng Lạc Nam thực lực 

thua kém quá nhiều, nàng sợ hắn chịu thiệt…

Lại thêm sự xuất hiện của hai thiên tài Hầu Tộc, Cơ Nhã lo lắng là điều dễ 

hiểu…

Chỉ là có nằm mơ nàng cũng không ngờ rằng, trận chiến lần này do nàng mà 

ra lại khốc liệt vượt quá tưởng tượng, liên lụy đến vô số sinh mệnh…Và 

nam nhân kia bị ép vào bước đường cùng, phải tạm thời lánh nạn…

“Tỷ yên tâm đi, hai người có khế ước Đồng Sinh Cộng Tử không phải sao?”

Lời nói thanh lạnh nhu hòa từ đối diện truyền đến, Cơ Băng cũng an tĩnh 

ngồi xếp bằng, nhìn tỷ tỷ mở miệng an ủi…nàng chưa dám cho Cơ Nhã biết 

chuyện mình mất trí nhớ, chỉ có thể giả vờ quen thuộc mà thôi, bất quá 

thông qua trí nhớ của Lạc Nam, những gì Cơ Nhã hy sinh vì mình nàng đều 

biết…
Hai tỷ muội ngồi gần nhau, quả thật ngoại trừ khí chất có sự khác biệt, phần 

còn lại giống nhau như đúc, kể cả âm thanh của giọng nói…

Cơ Băng đã xuất quan hai ngày trước, qua khoảng thời gian tu luyện trong 

điều kiện tốt nhất, lại có Linh Cấp Công Pháp Băng Thủy Linh Lung Kinh 

mà Lạc Nam cho nàng, thực lực của Cơ Băng đã khôi phục đến Hóa Thần 

Sơ Kỳ…chỉ là trí nhớ vẫn mơ hồ như vậy…

Lúc này trong thân thể Cơ Băng, trái tim bằng máu thịt vốn có của nàng đã 

trở nên trong suốt, tỏa ra khí tức mát lạnh của thủy và băng lãnh của 

băng…

Đó chính là Băng Thủy Linh Lung Tâm hình thành trong lúc tu luyện Băng 

Thủy Linh Lung Kinh, giúp nàng dễ dàng lĩnh hội vũ kỹ Băng và Thủy hệ, 

đồng thời gia tăng tốc độ tu luyện…

Nhìn muội muội an tĩnh ngồi bên cạnh, vẻ xinh đẹp ngây thơ của thiếu nữ đã 

hoàn toàn biến mất, trái lại là sự thành thục và quyến rũ vô hạn của người 

phụ nữ trưởng thành, trong mắt Cơ Nhã xuất hiện một tia khác lạ…
Hai nàng là tỷ muội song sinh, tình huống của Cơ Băng có biến hóa đương 

nhiên Cơ Nhã cảm nhận được, chỉ là không biết rõ nó là cái gì mà thôi…

Tính cách vốn có của Cơ Băng rất lạnh nhạt, ngoài người tỷ tỷ như nàng ra 

hầu như chưa từng đặt thứ gì vào mắt, có thể nó là một băng sơn mỹ 

nhân…

Vậy mà hiện tại lại trở nên ôn nhu thanh nhã, tạo cho người khác cảm giác 

dễ chịu, khi nhắc đến người nam nhân kia thì trong mắt luôn xuất hiện một 

tia hạnh phúc, khóe môi mỉm cười diệu dàng, quả thật kỳ quái đến cực 

điểm…

“Không lẽ trở thành phụ nữ chân chính, tính cách của con người sẽ thay 

đổi?” Cơ Nhã âm thầm nghĩ, nhưng vẻ lo lắng trên mặt vẫn không giảm, mở 

miệng khẽ nói:

“Tỷ biết hắn có thủ đoạn, nhưng nơi này là U Nguyên Đại Lục, là địa bàn 

của đám yêu thú, hắn lại không thể xé rách hư không, tình huống nguy hiểm 

vô cùng!”
Nghe tỷ tỷ nói vậy, Cơ Băng trong lòng cũng lo lắng nhàn nhạt, nếu nam 

nhân kia có mệnh hệ nào, chỉ sợ nàng cũng không thể sống tiếp…

Hai nữ hiện tại miễn cưỡng có vài thành thực lực, cũng muốn ra ngoài hỗ 

trợ hắn, nhưng Linh Giới Châu là pháp bảo của Lạc Nam, không có sự đồng 

ý của hắn hai nàng chỉ có thể lực bất tầm tâm…

“Tỷ tỷ, ngươi sau này sẽ theo phu quân cùng ta sao?” Cơ Băng kéo tay Cơ 

Nhã, tranh thủ thay Lạc Nam “cưa gái”…

“Haizz, chúng ta nợ hắn quá nhiều, đời này cũng chỉ có thể đi theo trả nợ!” 

Cơ Nhã nhợt nhạt ra vẻ thở than, chỉ là đôi mắt tràn đầy nhu ý đang bán 

đứng nội tâm nàng, nhớ lại nam nhân kia liều lĩnh cứu mình, trái tim như 

được nếm mật…

“Nhưng chàng có rất nhiều nữ nhân a!” Cơ Băng không ngờ tỷ tỷ lại đồng ý 

nhanh chóng như thế, bèn nói ra khuyết điểm của Lạc Nam…
“Haha, tại thế giới này chỉ cần có bản lĩnh, đoạt hết nữ nhân trong thiên hạ 

thì như thế nào?” Cơ Nhã thản nhiên cười, không quan tâm cho lắm, tu 

luyện đến Luyện Hư Kỳ như nàng, tâm cảnh và lý trí đều thuộc hàng đỉnh 

cấp, những thứ gọi là ghen tuông vớ vẫn không tồn tại…

Đừng nói là nam nhân tam thê tứ thiếp, có không ít nữ cường nhân sở hữu 

vô số nam sủng, xem nam nhân là đồ chơi đấy…

“Thế lỡ như hắn phụ bạc chúng ta thì sao?” Cơ Băng dị nghị…

“Tỷ tin tưởng ánh mắt của muội cũng như tin tưởng ánh mắt của chính 

mình!” Cơ Nhã nhìn muội muội nhẹ giọng nói…

“Muội cũng vậy! Nếu một ngày chàng bội bạc, ta cũng vô oán vô hối, âm 

thầm rời xa chúc chàng hạnh phúc!” Cơ Băng hai mắt lấp lánh thì thào 

trong miệng…

Cách các nàng không xa, thân ảnh một mỹ nhân có nét đẹp tây phương 

nóng bỏng nhắm mắt ngâm mình trong Cực Lạc Suối…
Thân thể nàng săn chắc nóng bỏng, làn da bóng loáng lấp lánh trong làn 

suối, ngực nở mông cong, chỉ là tuổi tác còn hơi nhỏ…

Nghe đối thoại của hai nữ, khóe miệng của mỹ nhân phương tây hơi nhếch 

lên hài lòng…

Tiểu Sư biết rõ tình huống nguy hiểm của Lạc Nam hơn cả Cơ Nhã, nhưng 

nàng lựa chọn im lặng không nói, tránh cho hai tỷ muội kia càng thêm lo lắng 

mà không giải quyết được gì…

Tiểu Sư biết điều hiện tại mình có thể làm chính là cố gắng chữa trị thương 

thế trên cơ thể, chờ ngày chủ nhân quay lại không để hắn phải bận tâm về 

mình…

Ba vị mỹ nữ vì một nam nhân, mà âm thầm suy tính cho đối phương, không 

có chút tị hìm, mỗi người theo đuổi một dòng suy nghĩ riêng…

…

Trung tâm Băng Thiên Đại Lục…

Thành trì toàn bộ được xây bằng Cực Phẩm Linh Thạch, chiều dài bất tận 

nhìn xa không thấy điểm cuối, chiều cao như núi khuất sau từng tầng mây, 

lại rộng lớn vô hạn không biết đâu mà lần…
Tường thành được bố trí các trận pháp phòng ngự cao thâm, sợ rằng Luyện 

Hư cường giả toàn lực công kích cũng không thể phá vỡ, càng đừng nói đến 

việc lén lút trộm đi các viên gạch được đúc từ Cực Phẩm Linh Thạch…

Nơi này xa hoa đến cực điểm, toàn bộ Băng Thiên Đại Lục chỉ cố một 

thành trì như vậy…

Thánh Thành…

Nhắc đến thế lực có địa vị cao quý nhất trong lòng mỗi tu sĩ tại Băng Thiên 

Đại Lục, chắc hẳn người ta sẽ nghĩ ngay đến Thánh Linh Học Phủ…

Nhưng nhắc đến Thánh Linh Học Phủ thì tu sĩ sẽ tự giác nghĩ đến Thánh 

Thành…

Bởi lẽ, Thánh Linh Học Phủ nằm giữa trung tâm Thánh Thành…

Thánh Thành được xem là thành trì rộng lớn và xoa hoa nhất toàn bộ đại 

lục, do chính Thánh Linh Học Phủ cai quản…

Thời gian Chiêu Sinh càng đến gần, bầu không khí tại Thánh Thành càng 

thêm sôi nổi hơn bao giờ hết, tu sĩ đông như kiến cỏ, trăm hoa đua nở, quần 

hùng hội tụ…
Ngoại trừ số ít các vị cường giả cao tầng có phận sự, Thánh Thành chỉ tiếp 

đón tu sĩ thiên tài dưới 100 tuổi…

Tại cổng thành có hai vị chắp sự có tu vi Luyện Hư Sơ Kỳ đích thân canh 

giữ, nghiêm ngặt dò xét tuổi tác của từng tu sĩ tiến vào, tránh trường hợp tu 

sĩ vượt qua trăm tuổi trà trộn vào trong tham gia khảo hạch…

Vì lẽ đó mà vô số thiên tài ngày thường chỉ biết ẩn mình tu luyện hôm nay 

lại nhao nhao xuất hiện, hòa mình vào dòng người đông đúc trong thành…

Khác với các thành trì khác có nhiều thế lực ngư long hỗn tạp trộn lẫn, thì 

Thánh Thành chính là thiên đường của Tán Tu (tu sĩ không có thế lực)…

Bởi lẽ tại Thánh Thành, mặc kệ ngươi có thân phận gì, chỉ cần đặt chân vào 

thành thì địa vị tất cả phải bình đẳng, không thể dựa vào thế lực của bản 

thân mà gây chuyện thị phi, đó là quy định do Thánh Linh Học Phủ đặt ra…
Có thể nói, tại Thánh Thành, dù ngươi là thiếu gia của Bát Cấp thế lực, vẫn 

chỉ sánh ngang với một tán tu vô danh tiểu tốt mà thôi…

Tuy nhiên quy định khô khan là như vậy, nhưng ai mà chẳng biết, rời khỏi 

Thánh Thành thì thân phận và địa vị lại một lần nữa lại quyết định số 

phận…

Ngươi cũng không thể cả đời trốn bên trong Thánh Thành, trừ khi có thể lọt 

vào mắt xanh của cường giả Thánh Linh Học Phủ, được thu vào môn hạ, từ 

đó nhất phi trùng thiên…Nhưng làm được điều đó liệu có mấy ai?

Bởi lẽ đó mà lúc này đây, không ít thiên tài tán tu đang ra sức nịnh bợ lấy 

lòng, cầu mong được các vị Thiếu Chủ hoặc Công Tử của thế lực lớn thu 

nhận làm tùy tùng…

Tại đường cái lớn trong thành, vô số ánh mắt lúc này đang đánh giá soi mói 

một thiếu niên nhìn qua chỉ 16 17 tuổi có tu vi Kim Đan Viên Mãn, mang 

theo sự đố kỵ, hâm mộ, không phục, đủ loại biểu tình khác nhau…
Chỉ thấy thiếu niên này đi cùng ba nam tử khác, tất cả diện mạo đều anh 

tuấn bất phàm, khí thế toàn thân vô cùng cao quý…

Mặc dù như vậy nhưng người khác dễ dàng nhìn ra, ba nam tử kia luôn luôn 

phục tùng đi sau người thiếu niên một bước, dù thực lực ba người cao hơn 

đối phương rất nhiều…

Thiếu niên này chính là Thiếu chủ của Lạc gia – Lạc Vũ…17 tuổi có đã có 

thực lực Kim Đan Viên Mãn…

Đối với vô số thiên tài dưới trăm tuổi mà nói, tu vi Kim Đan Viên Mãn 

chẳng là gì trong mắt họ…nhưng nếu hỏi bọn hắn một câu: “Lúc 17 tuổi, 

ngươi có tu vi gì?”

Bảo đảm sẽ rất nhiều người ủ rủ cuối đầu, bởi lẽ ở độ tuổi đó, đạt đến Kim 

Đan đã là không tệ rồi, huống hồ gì Kim Đan Viên Mãn, lại sở hữu hai loại 

Linh căn mạnh mẽ Băng Và Lôi…

Chưa kể trên thân tu luyện Thiên Cấp Công Pháp, Kim Đan Viên Mãn đối 

đầu Nguyên Anh Kỳ cũng là chuyện bình thường…
Vì lẽ đó mà dù nơi đây có vô số thiên tài tụ hội, vẫn không ai dám khinh 

thường vị thiếu chủ Lạc gia này chút nào…

Âm thanh nghị luận bốn phương tám hướng liên tục vang lên:

“Đó là Lạc gia thiếu chủ sao? thật trẻ tuổi!”

“Không sai, mặc dù tu vi hắn chưa cao, nhưng Lạc gia là một Bát Cấp thế 

lực, được Học Phủ cung cấp đến tận 4 danh ngạch tiến vào học tập, chẳng 

cần liều mạng tham gia khảo hạch làm gì!”

“Ba người sau lưng hắn cũng hết sức lợi hại, người nam tử kia hình như gọi 

Lạc Trường, 89 tuổi có Tu Vi Hóa Thần Trung Kỳ, nghe nói là con trai của 

Đại Trưởng Lão Lạc Gia!”

“Đúng vậy, Lạc Trường cũng là thiên tài có thanh danh hiển hách, chỉ là 

thiên phú so với Lạc Vũ còn kém một chút, năm xưa hắn đạt được Kim 

Đan Viên Mãn ở tuổi 19, mà Lạc Vũ hiện nay chỉ mới 17!”
“Nghe nói sau khi tiến vào Học Phủ, điều được coi trọng nhất chính là 

Thiên Phú mà không phải tu vi!”

“Chuẩn! theo quy định của Học Phủ, nếu muốn khiêu chiến một đối thủ nào 

đó, phải đem tu vi cả hai cân bằng như nhau! Dù tu vi có cao vẫn không có 

ưu thế gì đáng nói…”

“Haizz, Thánh Linh Học Phủ chỉ xem trọng Thiên Phú, không nhìn tu vi, mà 

trong cùng cấp bậc, người có thiên phú càng cao đương nhiên sẽ chiến 

thắng!”

“Hợp lý rồi! Các ngươi nghĩ thử xem? Từ cổ chí kim, các vị cao nhân thành 

lập nên Học Phủ với mục đích chủ yếu là tìm kiếm truyền nhân! mà đối 

tượng được ưu tiên nhất không thể nghi ngờ là người có thiên phú cao!”

“Đúng vậy! dù cho ngươi đạt đến Hóa Thần Viên Mãn trước trăm tuổi thì 

thế nào? trước mặt các vị cường giả của Học Phủ vẫn không đáng giá nhắc 

đến…bọn họ chỉ xem trọng Thiên Phú và Tư Chất của ngươi mà thôi!”
“Đại ca!”

Theo hai âm thanh mừng rỡ truyền ra, từ nơi xa xa bay đến một đôi có diện 

mạo y đúc thanh xuân thiếu nữ…

Toàn trường nhất thời yên tĩnh đến cực hạn…

Các nàng toàn thân bạch y giản dị, lại không che giấu được khí chất cao quý 

vốn có của mình…

Dù diện mạo xinh đẹp vô song, nhưng thứ khiến người khác kinh hãi nhất 

chính là hành động hiện tại của các nàng…

Các nàng đang bay…

Hai thiếu nữ chỉ mới 15 tuổi có khả năng ngự không…

Mà muốn ngự không phải là Nguyên Anh Kỳ cường giả…

“Ông trời của ta? 15 tuổi Nguyên Anh Kỳ, hơn nữa còn là một đôi song sinh 

thiếu nữ?” Vài thanh niên hét ầm lên cuồng nhiệt…

Trong ánh mắt trợn tròn của đám người, hai thiếu nữ hạ xuống trước mặt 

Lạc Vũ, mỉm cười nhìn hắn nói:

“Đại ca!”

Quan sát hai vị thiếu nữ có thực lực cao hơn cả mình này, trong mắt Lạc Vũ 

xuất hiện một tia hoảng hốt, kèm một chút đố kỵ…
Không sai, chính là đố kỵ…

Đường đường là thiếu chủ Lạc gia lúc này lại xuất hiện cảm giác đố kỵ…

Bởi hai thiếu nữ này chính là muội muội ruột thịt của hắn do phụ thân hắn 

Lạc Phá Lôi và một người đàn bà khác sinh ra sau ngày hắn chào đời hai 

năm…

Hai nàng chính là muội muội cùng cha khác mẹ…

Điều đáng nói ở đây, khi hai nàng vừa ra đời không lâu, tình cờ có một vị 

trưởng lão Thánh Linh Học Phủ đang làm khách ở Lạc gia, vừa nhìn thấy 

đã yêu thương không dứt, thu nhận hai nàng làm đệ tử, mang về Học Phủ 

nuôi dưỡng…

Và thành tựu không cần nói cũng biết, vượt xa hắn rất nhiều…

Tuổi tác nhỏ hơn hắn, tu vi cao hơn hắn và đương nhiên thực lực cũng mạnh 

hơn hắn…

Dù sao thì Trưởng Lão của Thánh Linh Học Phủ, thấp nhất cũng là nhân 

vật Hợp Thể Kỳ…tu vi đủ sức quét ngang toàn bộ Lạc Gia một vòng…
Hơn mười năm qua, hai vị muội muội thỉnh thoảng có quay về gia tộc, chỉ là 

số lần trở về có thể đếm được trên đầu ngón tay, vì thế tình cảm huynh 

muội cũng không mấy mặn mà…

Trái lại có vài phần xa lạ…

Từ khi hiểu chuyện đến nay, Lạc Vũ luôn thầm oán hận vì sao người được 

Trưởng lão nhìn trúng không phải là hắn? mà lại là hai tiểu nha đầu này?

Trong lòng suy nghĩ là thế, nhưng ngoài mặt Lạc Vũ lại mỉm cười rạng rỡ 

mở miệng nói:

“Lạc Huyên, Lạc Ly! Huynh rất nhớ hai muội!”

…

P/S: Ai không nhớ tình tiết hai tiểu muội này thì xem lại Chương 6 (câu nói 

của Lạc Phá Lôi ở gần cuối truyện!)Bên ngoài Thánh Thành…

Bốn thân ảnh trong áo bào rộng thùng thình, gương mặt mang khăn lụa 

mỏng xuất hiện, tóc dài óng mượt tung bay, cuốn hút không ít ánh nhìn xung 

quanh…

Dù ăn mặc rộng rãi và che mặt, nhưng khí chất cũng như vẻ ngoài của các 

nàng vẫn nổi bật trong đám đông, như hạc giữa bầy gà, gây nên vô số người 

chú ý…

Hai vị lão giả Luyện Hư Kỳ chấp sự đứng trước cửa Thành, phụ trách kiểm 

nghiệm tuổi tác của mỗi tu sĩ, âm thầm đánh giá tứ nữ, trong mắt lóe lên một 

tia tán thưởng gật gật đầu…

“Lão Thất, bốn nha đầu này quả thật không tệ đâu!” Một tên trong truyền 

âm với đồng bọn…

“Không sai! Một yêu thú và ba nhân loại, hai nữ tử tuổi tác còn trẻ nhưng 

thực lực đều không dưới Nguyên Anh Trung Kỳ, một người sắp đột phá 

Hóa Thần, người còn lại cũng sắp đột phá Hóa Thần Trung Kỳ…” Tên 

được gọi là Lão Thất truyền âm đáp lại, trước ánh mắt của một Luyện Hư 

Kỳ, hắn dễ dàng nhìn thấu thực lực chúng nữ…

“Không biết sẽ là thiên tài của thế lực nào đây? Lần chiêu sinh này quả thật 

đặc sắc vô cùng, so ra chỉ kém năm đó Hoàng Kim Thời Đại mà thôi!” 

Người kia cũng nhẹ giọng than thở…

Trước ánh mắt soi mói của đám người, tứ nữ thản nhiên bước vào thành, hai 

vị Luyện Hư Kỳ không có phản ứng gì, điều đó chứng tỏ tuổi tác của các 

nàng quả thật không quá trăm…

“Tử Âm tỷ, còn không đến một tháng nữa chiêu sinh rồi mà chàng vẫn chưa 

về, muội lo quá!” Sau lớp khăn che mặt, bốn gương mặt tuyệt đại phong hoa 

phủ lấy một tầng lo lắng, một giọng nói thiếu nữ rốt cuộc nhịn không được 

vang lên…khí tức của nàng rõ ràng là Nguyên Anh Trung Kỳ…

“Yên tâm! Nếu đến thời điểm chiêu sinh mà chàng chưa trở về, chúng ta sẽ 

truyền tống về Cung Đình Thụ!” Nữ nhân thành thục lên tiếng đáp trả…chỉ 

là ai cũng nghe ra một tia lo lắng trong giọng nói của nàng…

“Các tỷ muội yên tâm, ta có khế ước cùng chàng, cảm giác bất an đã không 

còn nữa!” Âm thanh trong trẻo như dòng suối trong kèm theo một tia mừng 

rỡ truyền ra…

“Thật sự?” Ba người còn lại vui mừng thốt lên…

Ba âm giọng khác biệt, có quyến rũ, có thanh nhã cũng có thanh thót, khiến 

đám nam nhân xung quanh như kiến bò trên chảo, hận không thể lập tức 

quan sát dung mạo thật sự của các nàng…

Tứ nữ tuyệt mỹ này đương nhiên là thành viên Hậu Cung của Lạc Nam, 

Mộc Tử Âm, Liễu Thi Cầm, Bạch Tố Mai và Lý Trúc Loan…

Sau khi cùng nhau thảo luận, các nàng quyết định không dùng thân phận của 

Hậu Cung xuất hiện, bởi lẽ trước sự quan sát của hai vị Luyện Hư Kỳ, Vô 

Lệ Mặt Nạ và Áo Choàng Bóng Tối cũng trở nên vô dụng…

Huống hồ khi chiêu sinh, thí sinh buộc phải công khai diện mạo thật, điều 

này là quy định nhằm tránh gian tế mò vào Học Phủ…

Vậy chi bằng chỉ thoáng che đậy bề ngoài giảm bớt sự chú ý, đường đường 

chính chính tiến về Thánh Thành…

Sẽ chẳng ai biết được, bốn vị giai nhân mỹ miều này sẽ là thành viên của 

thế lực Hậu Cung có chút danh tiếng trong thời gian qua…

Tứ nữ còn chủ động tỏa ra một tầng linh lực bao phủ bên ngoài cơ thể, tránh 

có kẻ không quen biết vô lễ dùng thần thức dò xét…

Tuy nhiên, đối với người có quen biết, sẽ dễ dàng nhận ra thân phận của các 

nàng qua bề ngoài, vì dù sao diện mạo của các nàng quá mức xuất chúng, ai 

gặp rồi ấn tượng rất khó phai, chỉ dựa vào khí chất cũng mơ hồ đoán 

được…

“Lý sư muội?”

Quả nhiên, một âm thanh mang theo vài phần nghi ngờ vang lên bên tai …

Các nàng cau mày nhìn qua, chỉ thấy một thanh niên trẻ tuổi, toàn thân 

khoác áo bào đang bất khả tư nghị nhìn chằm chằm Lý Trúc Loan…
Lý Trúc Loan quan sát người này, lông mày nhíu lại, trong mắt hiện lên một 

tia giận dữ và chán ghét, thanh giọng quát:

“Mộc Kiêu!”

Thanh niên trước mắt chính là Mộc Kiêu, thiếu thành chủ Linh Vũ Thành, là 

kẻ gián tiếp gây nên xung đột giữa Mộc Hào và Lạc Nam, kết quả cuối 

cùng Mộc Hào bị Lạc Nam gϊếŧ chết…

Có thể nói nhờ Mộc Kiêu mà Lý Trúc Loan mới nhanh chóng trở thành nữ 

nhân của Lạc Nam, theo lý mà nói nàng nên biết ơn đối phương mới đúng, 

chỉ là bản tính của kẻ này quá mức xấu xa, vì lẽ đó Lý Trúc Loan đối với 

tên này không có hảo cảm gì…

“Mộc Kiêu sư đệ! Có chuyện gì?” Hai nam tử mặc lục bào bước đến cạnh 

Mộc Kiêu hỏi, hiển nhiên cũng là người cùng phe…

“Hai vị sư huynh mời xem!” Mộc Kiêu khó tin chỉ vào Lý Trúc Loan…đệ 

nhất mỹ nữ của Thiên Mộc Tông hắn có ấn tượng vô cùng…
Vì thế khi vừa nhìn thấy bóng lưng Lý Trúc Loan, mặc dù có áo bào rộng 

che giấu nhưng hắn vẫn dám chắc người đó là nàng…

“Lý sư muội? Không phải muội bị gϊếŧ hại cùng Mộc Hào rồi sao?” Hai tên 

thanh niên kia cũng thốt lên kinh ngạc nhìn Lý Trúc Loan, giống với Mộc 

Kiêu, bọn hắn cũng nhanh chóng nhận ra nàng…, nàng là tình nhân trong 

mộng của vô số đệ tử Thiên Mộc Tông, hai người bọn hắn cũng không ngoại 

lệ…

Mộc Kiêu và hai người bọn hắn chính là đại diện cho ba danh ngạch của 

Thiên Mộc Tông, tiến đến Thánh Linh Học Phủ lần này…

Mộc Hào bị gϊếŧ, Lý Trúc Loan mất tích bí ẩn, vốn nghĩ rằng nàng đã lành ít 

dữ nhiều, không ngờ hôm nay gặp được nàng…

“Mộc Hưng, Mộc Huỳnh” Mộc Tử Âm nhàn nhạt lên tiếng nhìn hai thiếu 

niên kia…

Hai tên này nàng biết, Mộc Hưng là con trai của Đại Trưởng Lão Thiên 

Mộc Tông, Mộc Huỳnh là đệ tử của Nhị Trưởng Lão…
Địa vị trong hàng đệ tử ở môn phái của hai tên này chỉ sau Mộc Hào đã 

chết mà thôi…

“Tứ trưởng lão?” Hai tên như gặp quỷ hét ầm lên nhìn Mộc Tử Âm…

Vốn nàng là Hóa Thần Kỳ, bọn hắn không thể dò xét nên không phát hiện, 

nào ngờ Mộc Tử Âm cũng không có ý định giấu diếm…nàng là Tứ Trưởng 

lão Thiên Mộc Tông, Doãn Chí Bình là Ngũ Trưởng Lão…

“Ta và Loan nhi đã rời khỏi Thiên Mộc Tông, các ngươi có thể rời đi, sau 

này chúng ta xem như không quen biết!” Mộc Tử Âm khoác tay quả quyết 

nói…

Từ nhỏ nàng đã sống ở Thiên Mộc Tông, nói không có tình cảm với tông 

môn là giả, nhưng hành vi bội bạc của Doãn Chí Bình và sự vô lại của Mộc 

Hào khiến nàng không muốn dính liếu gì nữa đến môn phái này…

Biện pháp tốt nhất là đường ai nấy đi, nước sông không phạm nước giếng…
“Đúng vậy! Sau này ta không còn là sư muội của các ngươi!” Lý Trúc Loan 

cũng gật đầu nhẹ giọng nói, chuyện cũ đã qua, nàng cũng không muốn chắp 

nhặt với Mộc Kiêu này làm gì…

“Sao có thể như vậy? Chưa có sự đồng ý của Tông Chủ, các ngươi không 

được quyền rời tông!” Ba người Mộc Kiêu hét ầm lên…

Nói đùa gì vậy? các nàng hiện tại vừa nhìn qua cũng biết thực lực cực 

mạnh, lại xinh đẹp như tiên, Thiên Mộc Tông mất đi các nàng chẳng phải 

tổn thất cực đại hay sao?

“Ta đã cùng Doãn Chí Bình đoạn tuyệt quan hệ!” Mộc Tử Âm nhàn nhạt 

nói khiến ba người im bặt…

“Và ta cũng đã lập gia đình!” Lý Trúc Loan phụ họa một câu…

Trước ánh mắt ngơ ngác và đứng như trời trồng của ba thanh niên, tứ nữ 

thong dong bước đi…

“Làm sao đây hai vị sư huynh?” Mộc Kiêu nghiến răng nghiến lợi nhìn thân 

ảnh của chúng nữ…
“Thực lực chúng ta thấp hơn các nàng, chúng ta có thể làm gì?” Mộc 

Huỳnh cười khổ nói, hắn cũng là thiên tài có tu vi Nguyên Anh Sơ Kỳ, 

nhưng đối mặt với các nàng không dám phản kháng chút nào…

“Bình tĩnh, tông chủ đã căn dặn sau khi tiến vào Học Phủ, chúng ta sẽ gia 

nhập thế lực của công tử Hằng, khi đó nhờ hắn thay Thiên Mộc Tông đòi lại 

công đạo!” Mộc Hưng trầm giọng nói…

Bên trong Học Phủ, các tuyệt đỉnh thiên tài có thể tự mình thành lập nên thế 

lực, chiêu mộ thiên tài khác để cạnh tranh với nhau, mà công tử Hằng chính 

là người của Hằng gia, có quen biết nhỏ với Thiên Mộc Tông…

Công tử Hằng đã gia nhập Học Phủ từ lần chiêu sinh mười năm trước, hiện 

tại đã tự mình thành lập nên một Bang Hội khá có danh tiếng bên trong Học 

Phủ…

Tông chủ Thiên Mộc Tông đã căn dặn ba người bọn hắn sau khi tiến vào 

Học Phủ, phải lập tức gia nhập Bang Hội của công tử Hằng, tìm kiếm che 

chở…
Nếu ngươi chỉ có một thân một mình, sẽ rất khó cạnh tranh với người 

khác…

Bởi lẽ, bên trong Thánh Linh Học Phủ, cạnh tranh diễn ra ở mọi thế hệ, mà 

không phải chỉ tân sinh đấu với tân sinh, lão sinh đấu với lão sinh đơn giản 

như vậy…

Nói đơn giản, sinh viên năm nhất có thể bị sinh viên năm cuối cho ăn hành 

…

Chỉ cần tuổi tác chưa vượt quá 100, muốn ở lại Học Phủ bao lâu cũng 

được…

…

U Nguyên Đại Lục…

Nhìn kết giới hừng hực hỏa diễm, vô số ánh mắt hung tàn chực chờ khát 

máu, chỉ cần Kết giới vừa tiêu tan, chúng nó sẳn sàng dùng tất cả uy lực xé 

nát hai con mồi bên trong thành mảnh vụn…

“Đã tám ngày trôi qua, kết giới chết tiệt này còn bao lâu nữa?” Hầu Tuấn 

liếm liếm mép, hắn đã không kịp chờ đợi tự tay xạ tiễn tiêu diệt hai nhân loại 

xuất chúng…
“Sẽ rất nhanh nữa thôi!” Lang Thống cảm nhận nhiệt độ Kết Giới có dấu 

hiệu hạ xuống, dù rất nhỏ nhưng không tránh khỏi sự nhạy bén của một thủ 

lĩnh săn mồi như hắn…

Hầu Tú và Bức Tường nghe vậy, ánh mắt dạt dào vẻ hưng phấn…

Bên trong kết giới…

Đôi nam nữ ba mắt nhìn nhau, trong mắt Lạc Nam chất chứa một tia nhu 

tình, một tia sủng ái…

Mà đôi mắt kiều diễm lãnh ngạo của Diễm Nguyệt Kỳ ngập nước mê ly, 

tràn ngập cảm giác thỏa mãn…

Tử Kim sắc hỏa diễm bao trùm thân thể hai người, vô số tia lửa khiến không 

gian rung rẩy lại đang vuốt ve nịnh nọt bọn hắn, Lạc Nam và Diễm Nguyệt 

Kỳ như một cặp đế hậu của lửa…

Hai loại hỏa diễm khi thì dung hợp, khi thì tách ra, hoàn toàn tự nhiên như 

chúng vốn là nhất thể, theo từng ý niệm của đôi nam nữ…

Trong thân thể mỗi người hiện tại sở hữu hai loại Dị Hỏa của nhau, thậm chí 

có thể dung hợp hoặc tách rời tùy ý, thần kỳ đến cực điểm…
Việc Dị Hỏa có thể Dung Hợp quá mức kinh khủng, cả hai người đều âm 

thầm quyết định nếu không gặp tình huống bất khả kháng, sẽ chỉ vận dụng 

một loại dị hỏa mà bản thân vốn có mà thôi…

Bằng không việc này một khi tiết lộ ra ngoài, dù là Diễm gia cũng thoáng 

chốc tan thành tro bụi trước mẫy lão quái vật ẩn cư trên đại lục…

Sau quá trình song tu, Diễm Nguyệt Kỳ càng thêm thành thục chín mọng, 

khí chất ẩn chứa một tia tiên khí lượn lờ, khiến nàng mừng rỡ không thôi…

Long Tiên Thánh Điển thật thần kỳ…

Tu vi cao thâm như nàng lý giải vượt qua hầu hết nữ nhân của hắn, nàng 

biết loại Tiên Khí này hiện tại nhìn như vô dụng, nhưng ngày sau lợi ít mang 

lại to lớn vô cùng…nhất là đối với một nữ nhân có dã tâm phi thăng Tiên 

giới như nàng…

Hai thân thể trơn bóng như ngọc thạch quấn chặt lấy nhau, cường độ cơ thể 

trở nên săn chắc và dẽo dai gấp vài lần…
Trước sự rèn đúc không ngừng của hai loại Dị Hỏa và sự luyện hóa của Bất 

Hủ Diễn Sinh Kinh…

Tu vi Luyện Thể của Lạc Nam liên tục đột phá đạt đến Tứ Chuyển, tương 

đương với Nguyên Anh Kỳ cường giả…

Mà Diễm Nguyệt Kỳ dù mới tu luyện, thân thể cũng đột phá Tam Chuyển, 

trở thành một Thể Tu chân chính…

Chưa dừng lại ở đó, việc dung hợp dị hỏa cùng Long Tiên Thánh Điển song 

tu giúp tu vi linh lực của hai người gia tăng đáng kể…

Diễm Nguyệt Kỳ đã chạm đến ngưỡng của Luyện Hư Viên Mãn, chỉ kém 

một chút tích lũy nữa mà thôi…

Mà bên trong đan điền của Lạc Nam, Diễm Tâm Đỉnh cũng trở thành màu 

Tử Kim, do hai loại Dị Hỏa ngưng tụ mà thành, kích cỡ bành trướng gấp 

đôi, vượt qua các tôn đại đỉnh khác…

Khí tức Lạc Nam phát ra lúc này đã tương đương với Nguyên Anh Hậu Kỳ 

cường giả…
“Làm tiếp đi! Giúp bổn tọa đột phá Luyện Hư Viên Mãn!” Diễm Nguyệt 

Kỳ vươn tay vuốt ve gương mặt nam nhân, cảm nhận côn ŧɦịŧ nóng hổi vẫn 

lắp đầy huyệŧ mình, nàng hừ nhẹ một tiếng, thổ khí như lan…

“Chỉ sợ không kịp, đột phá Luyện Hư Viên Mãn không phải một sớm một 

chiều!” Lạc Nam cười khổ vuốt ve mái tóc nàng…nữ nhân này vẫn đặt 

nặng việc tu luyện như vậy…

Hệ thống vẫn chưa công bố nhiệm vụ Hoàn Thành, chứng tỏ hắn còn chưa 

chinh phục được nàng…

Quả thật muốn thay đổi suy nghĩ của một người hàng trăm năm không phải 

chuyện dễ dàng gì…

“Bổn tọa mặc kệ, dù sao ta muốn được sướng!” Diễm Nguyệt Kỳ ôm cổ 

hắn, lắc lưa vòng eo, nàng hình như bị nghiện song tu rồi…

Trước đây chưa từng nghĩ cảm giác này lại thoải mái như vậy, vừa thoải mái 

vừa có thể tu luyện, ngu gì không làm?…
“Phu nhân mau gọi phu quân! ta sẽ làm nàng…” Lạc Nam xoa nắn bầu vú 

căn tròn ra điều kiện…

“Đừng đánh chủ ý quái quỷ đó! Bổn tọa sẽ không gả cho ngươi!” Diễm 

Nguyệt Kỳ cắn môi chắc nịch nói…

“Tại sao? với tính cách của nàng chắc hẳn sẽ không bận tâm cái nhìn của 

người đời chứ?” Lạc Nam không phục thắc mắc…

“Hừ, bổn tọa nếu muốn nam nhân, đừng nói là chung chồng với con gái 

mình, cho dù chung chồng với toàn bộ nữ nhân thiên hạ thì như thế nào?” 

Diễm Nguyệt Kỳ lãnh ngạo nói tiếp:

“Bất quá đợi tu vi ngươi mạnh hơn bổn tọa rồi tính! Nhưng ngày đó sẽ vĩnh 

viễn không xảy ra.”

Là một nữ tử cao ngạo, Diễm Nguyệt Kỳ không cho phép mình phục tùng 

với bất kỳ nam nhân nào, Lạc Nam có thể khiến nàng nảy sinh tình cảm với 

hắn, thậm chí thích hắn, nhưng nàng sẽ không ngoan ngoãn nghe lời hắn…
Nhìn gương mặt tự tin vô hạn của nàng, Lạc Nam bị khơi dậy bản tính háo 

thắng của nam nhân, hắn bá đạo nói:

“Không quá mười năm ta sẽ vượt qua phu nhân nàng!”

“Ảo tưởng quá mức không phải chuyện tốt!” Diễm Nguyệt Kỳ hừ một tiếng, 

nàng tu luyện vài trăm năm mới có thành tựu hiện tại, đương nhiên không tin 

lời ma quỷ của hắn…

Thiên phú và tiềm lực mạnh mẽ của Lạc Nam nàng không phủ nhận, nhưng 

mười năm vượt qua nàng đó là nằm mơ, nàng cũng không ngây ngốc dậm 

chân tại chỗ chờ hắn đuổi kịp a…

“Phu nhân có dám cùng ta đánh cược?” Lạc Nam quỷ dị mỉm cười…

“Cược thế nào?” Diễm Nguyệt Kỳ thản nhiên hỏi, hai người vừa ôm nhau 

vừa tâm sự, quả thật không khác vợ chồng là bao…

“Trong vòng mười năm trở lại, thực lực ta sẽ vượt qua nàng, khi đó nàng 

phải cùng Hồng Liên và Tình Nhi đồng thời gả cho ta, ngoan ngoãn nghe lời 

ta, chồng bảo đi Đông không được đi Tây!” Lạc Nam chắc nịch nói…
“Nằm mơ! Thế nếu ngươi không làm được?” Diễm Nguyệt Kỳ hừ một 

tiếng, nam nhân này quá xem thường nàng…

“Ta thua tùy nàng định đoạt!” Hắn tự tin cười nói…

“Quyết định vậy đi!” Diễm Nguyệt Kỳ nhếch môi, trong lòng thầm nghĩ 

cách để dạy dỗ tên này…

Mười năm đối với tu sĩ quá mức ngắn ngũi, nàng đã không kịp chờ đợi 

chứng kiến gương mặt hắn đau khổ van xin…

“Hiện tại cho cô bé của nàng ăn no!” Lạc Nam cũng không tiếp tục dài 

dòng, cúi đầu tìm đến đôi môi như lửa kia, thô bạo mút lấy…

Lưỡi cả hai nhanh chóng quấn chặt vào nhau, thưởng thức vị ngọt trong 

miệng đối phương…

Mà bên dưới nơi tư mật, hai bộ phận sinh dục một lần nữa kịch liệt ma sát…

Trong lúc nhất thời, âm thanh thở dốc của nam nhân và tiếng rêи ɾỉ mê 

người của nữ nhân vang vọng cả một vùng kết giới…
…

Hai ngày nhanh chóng trôi qua, trước ánh mắt như sói săn mồi của một đám 

yêu thú, Kim Ô Hư Ảnh ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng…

Kết giới rốt cuộc theo đó dần dần tan biến…

“Toàn lực tấn công!”

Không kịp chờ đợi, Lang Thống, Hầu Lĩnh và Bức Tường cùng lúc rống lên 

hạ lệnh…

GÀO RỐNG…

Vô số yêu thú ngửa mặt lên trời thét gào, điên cuồng lao tới hai nhân loại 

vừa mới xuất hiện…

Lạc Nam và Diễm Nguyệt Kỳ nhìn nhau cười một tiếng, trong ánh mắt hai 

người, hỏa diễm đầy trời, cuồn cuộn mà ra…Trước vô số nanh vuốt yêu thú 

lao đến, không kịp đợi Lạc Nam ra tay, Diễm Nguyệt Kỳ đã sớm không 

nhịn được phẫn nộ…

Tình huống trước đó của nàng không khác hổ xuống đồng bằng bị chó khinh 

là bao, bị một đám yêu thú cấp thấp vây gϊếŧ, đối với Luyện Hư Hậu Kỳ 

chính là sỉ nhục…

QUÁT…

Hư ảnh Kim Ô xen lẫn lôi đình xuất hiện giữa không trung, theo ý niệm của 

Diễm Nguyệt Kỳ, nó vươn ra hai cánh rộng lớn, toàn lực lao nhanh đến bầy 

yêu thú…

Dùng một kích mạnh nhất của nàng: Diễm Lôi Kim Ô Phá…

ẦM ẦM ẦM…

Trước ánh mắt như gặp quỷ của đám Lang Thống, Hầu Tuấn các loại, biển 

lửa bao trùm toàn bộ không gian, từng vụ nổ lớn chấn động mạnh phát ra…

Đám yêu thú ngay cả cơ hội gào rú cũng không có, triệt để tan biến thành 

khói bụi…

“Làm sao có thể?” Bức Tường nhanh nhẹn ẩn mình vào hư không, gương 

mặt hãi hùng tột độ…

“Là ảo giác, nhất định là ảo giác!” Lang Thống trợn trừng đôi mắt sói, 

không dám tin tưởng sự thật…

“Trốn!” Hầu Tộc huynh đệ giữ vững bản tính vốn có của mình, nhanh nhẹn 

chuồn đi…

“Hai vị chờ ta!” Hầu Lĩnh cũng ba chân bốn cẳng đào tẩu, nối gót hai tên 

tộc nhân của mình…

Lang Thống và Bức Tường thấy cảnh này thầm hận đám khỉ lửa, nhưng 

cũng biết chạy trốn là cách tốt nhất bây giờ, hấp tấp rời xa…

“Muốn chạy trốn? Tất cả lưu la…” Diễm Nguyệt Kỳ bàn tay nâng lên 

không trung, muốn một lần nữa thi triển công kích…

Chỉ là lời nói chưa hết, nàng vội vàng nhướn mày, sau đó bằng tốc độ nhanh 

nhất xé mở hư không, nắm lấy Lạc Nam một mặt mộng bức tiến vào…

Khe hỡ không gian rất nhanh khép lại…

Ngay khi hai người Lạc Nam rời đi chưa đến một hô hấp, hai thân ảnh như 

quỷ mị đột ngột xuất hiện giữa không trung, ngay cả không gian cũng không 

có dấu hiệu bị xé rách…

Mọi thứ vốn như bọn hắn đã luôn hiện hữu ở đó vậy…

Một kẻ toàn thân hắc y, một kẻ toàn thân bạch y, không nhìn rõ diện mạo, 

khí tức thực lực không hiện, toàn bộ thân thể như cùng đất trời hòa hợp 

cùng nhau…

Kẻ mặc Hắc Y nhìn biển lửa màu vàng đang bao trùm không gian, cánh tay 

nhẹ phất…

Thiên địa như gia trì lực lượng cho hắn, linh lực cuồn cuộn tiến về…một làn 

gió nhẹ thổi qua…

Biển lửa lôi đình do một chiêu mạnh nhất của Diễm Nguyệt Kỳ thi triển tiêu 

tán trong đất trời như chưa từng xuất hiện…

“Hừ, dám đến U Nguyên giương oai, bỏ qua bọn chúng dễ dàng thế sao?” 

Một giọng nói the thé âm trầm vang lên, là người thân mặc Bạch Y lên 

tiếng…

Người mặc Hắc Y vừa dập tắt biển lửa lôi đình lắc đầu trầm giọng nói:

“Lời nói của Côn tộc chúng ta không thể không nể mặt, vì đám khỉ, sói cùng 

dơi nhỏ kia hoàn toàn không đáng!”

“Nhưng hai nhân loại kia đều sở hữu Dị Hỏa, bỏ qua cho chúng ta không 

cam lòng!” Người mặc Bạch Y vẫn không cam tâm…

“U Nguyên Đại Lục chúng ta cũng không phải không có Dị Hỏa, sợ gì bọn 

chúng? Huống chi sắp tới Tứ Phủ Tranh Đấu, để đám trẻ lấy lại cả vốn lẫn 

lãi là được!”

Thấy đồng bọn nói vậy, Bạch Y Nhân cũng chỉ có thể gật đầu…

Sau một tiếng thở dài, hai thân ảnh nhẹ nhàng tan biến trong thiên địa, như 

chưa từng xuất hiện…

Bọn hắn rời đi không lâu, cách đó không xa, lại xuất hiện hai bóng hình uyển 

chuyển chất chứa vô tận mị thái, dung nhan như có thể mê hoặc vạn vật…

Mùi hương thơm ngát lan tỏa ra xung quanh…sau mông các nàng là từng 

chiếc đuôi mềm mại nhẹ nhàng lắc lư…

“Không nghĩ tới, ngay cả hai vị Hắc Bạch trưởng lão của Thiên Yêu Học 

Phủ cũng bị kinh động!” Hồ Ngọc Nghiên nghịch ngợm lè lưỡi nhìn sang 

một mỹ nhân yêu hồ bên cạnh…
Mỹ nhân yêu hồ nhẹ nhàng liếc mắt, trong khoảng khắc đó, vô hạn phong 

tình lưu chuyển, ngay cả thiên địa cũng trở nên rung rẩy, dường như bị nàng 

mê hoặc…

Sau lưng nàng, sáu cái đuôi hồ ly uyển chuyển phất phới…

Dù mang khăn che mặt, nhưng chỉ dựa vào một đôi mắt kia, dù Hồ Ngọc 

Nghiên thân là nữ nhân tuyệt mỹ cũng thoáng trở nên thất thần…

“Xú nha đầu, ngươi quấy rầy bổn cung bế quan vì hai nhân loại này?” Mỹ 

nhân hồ tộc giọng nói vừa ra, trái tim Hồ Ngọc Nghiên rung động kịch liệt, 

đôi mắt trở nên mê ly, như trúng phải xuân tình cực mạnh…

Mỹ nhân bất đắc dĩ lắc đầu, nàng mặc dù không thi triển mị công, nhưng 

giọng nói có sức hút quá lớn, ngay cả đồ đệ đã quen thuộc cũng lâm vào mê 

muội…

Bàn tay nhẹ phất, linh lực tiến vào thân thể Hồ Ngọc Nghiên, nhanh chóng 

cảnh tỉnh nàng…
Hồ Ngọc Nghiên lấy lại tinh thần, trong lòng âm thầm hoảng sợ vì mị thuật 

bá đạo của sư phụ, nàng không dám tưởng tượng toàn bộ nam nhân trong 

thiên hạ có ai trụ vững trước sư phụ mình hay không…

“Ta cũng không muốn một thiên tài xuất chúng như thế chết trong tay đám 

hèn hạ kia à nha!” Hồ Ngọc Nghiên bẻn lẽn xoa xoa bàn tay trơn mềm ngại 

ngùng nói…

“Nha đầu ngươi động tình rồi, vi sư không cấm đoán ngươi, Hồ tộc chúng ta 

dám yêu dám hận, chỉ là hy vọng ngươi đừng quá bộp chộp, suy xét cho kỹ 

rồi quyết định!” Mỹ nhân lần này truyền âm trau đổi, sợ rằng nha đầu này 

lại bị mê hoặc…

“Cái gì mà động tình? Người ta chỉ thưởng thức thiên tài mà thôi!” Hồ Ngọc 

Nghiên dậm chân tức giận, gương mặt đỏ bừng như mật đào…

Nhìn bộ dạng của nàng, mỹ nhân trong lòng thở dài một tiếng, cảm giác 

thiếu nữ biết yêu này nàng chưa từng trải qua bao giờ, cũng không có kinh 

nghiệm gì để khuyên nhủ…
Điều này không trách được mỹ nhân, từ khi còn nhỏ đã là một hồng nhan 

họa thủy, nam nhân vừa đến gần nàng hầu hết đều như đánh mất lý trí, 

không tự làm chủ được bản thân, vì lẽ đó mà chưa có nam nhân chân chính 

nào được nàng xem trọng, càng đừng nói đến chuyện yêu đương…

“Tiểu tử kia quả thật không tệ, chỉ là hình như hơi phong lưu, ngay cả Luyện 

Hư Hậu Kỳ mạnh mẽ cũng cùng hắn thân mật, nha đầu ngươi cẩn thận một 

chút a!”

Mỹ nhân yêu hồ để lại một dòng ý niệm, bóng lưng tuyệt mỹ nhẹ xoay, biến 

mất trong đêm đen…

“Đã nói không thích hắn nha, sư phụ thật là! Ta phải trở về Học phủ đây!” 

Hồ Ngọc Nghiên cảm thấy gò má như bị lửa đốt, cũng xoay người bay đi…

Trận chiến quy mô lớn lần này trùng hợp nằm gần trung tâm U Nguyên Đại 

Lục, vì thế mới cùng lúc kinh động nhiều thế lực gia nhập như vậy, ngay cả 

hai vị Trưởng lão Thiên Yêu Học Phủ cũng xuất hiện…
Sau đêm nay, danh tiếng và diện mạo của Lạc Nam sẽ truyền khắp U 

Nguyên Đại Lục…

Điều này chưa biết là phúc hay họa, chỉ thấy trước mắt Điểm Danh Vọng 

của Lạc Nam sẽ đạt số lượng khổng lồ chưa từng có…

…

Băng Thiên Đại Lục…

Khe nứt hư không mở ra ở một sơn cốc hoang vắng, Diễm Nguyệt Kỳ và 

Lạc Nam cùng lúc xuất hiện…

“Phu nhân sao thế?” Lạc Nam nhìn gương mặt thở phào nhẹ nhõm của 

Diễm Nguyệt Kỳ lên tiếng hỏi thăm…

“Có cường giả xuất hiện, ít nhất là Thất giai yêu thú, tương đương với Hợp 

Thể Kỳ!” Diễm Nguyệt Kỳ ngưng trọng nói…

“Chơi lớn như vậy?” Lạc Nam con mắt trợn tròn, không nghĩ tới một trận 

chiến lại kinh động đến cường giả cấp bậc này…

“Hừ! Để bổn toạ đột phá Luyện Hư Viên Mãn, tự tin có thể cùng bọn chúng 

đánh một trận!” Trong mắt Diễm Nguyệt Kỳ lập lòe chiến ý, tự tin vô 

cùng…
Lạc Nam bất đắc dĩ cười khổ, quả nhiên nữ cường nhân vẫn luôn là nữ 

cường nhân…

“Có thể mang ta đến trung tâm đại lục hay không? Chưa đầy một tháng nữa 

chiêu sinh mở ra rồi.” Lạc Nam hướng nàng mở miệng đề nghị…

“Nơi này cách Thánh Thành không xa, ngươi có thể tự mình tiến đến!” 

Diễm Nguyệt Kỳ lắc đầu không sao cả nói…

“Vậy chúng ta tạm thời chia tay! Ngày ta tốt nghiệp sẽ đích thân đến Diễm 

gia một chuyến!” Lạc Nam lưu luyến ngắm nhìn dung nhan tuyệt mỹ pha 

lẫn thành thục của nàng, bất quá vẫn quyết tâm nói lời từ biệt…

Hắn sẽ không quên những thê tử kia đang lo lắng cho mình…

“Không vội, trước hết giúp ta đột phá Luyện Hư Viên Mãn rồi nói!” Diễm 

Nguyệt Kỳ hai mắt hừng hực hỏa diễm, bàn tay nhẹ phất, một tầng linh lực 

đã đem toàn bộ sơn cốc bao phủ, ngăn cản bên ngoài dò xét…
Theo sau đó, nàng lại lấy ra một đống lớn Linh Thạch ném xuống mặt đất, 

chuẩn bị cho việc “tu luyện”…

Không cho Lạc Nam cơ hội phản kháng, quần áo trên thân đã hoàn toàn 

biến mất, để lộ thân thể chín mọng như mật đào…

“Bới người ta hiếp râm…” Lạc Nam chỉ có thể khuất nhục la lên một tiếng, 

nước mắt lưng tròng…

Nơi tư mật nhanh chóng tìm đến nhau…

Hắn bị nàng đè ngửa xuống đất, Diễm Nguyệt Kỳ đã hóa thân thành nữ kỵ 

sĩ, cưỡi ngựa rong ruỗi trên thảo nguyên…

Long Tiên Thánh Điển tự động vận chuyển…

Trong lúc nhất thời, âm thanh thoải mái rêи ɾỉ của nữ nhân và tiếng thở dốc 

hưng phấn của nam nhân vang vọng không gian…

Vô vàn xuân sắc…

…

Mười ngày sau đó…

Một thiếu niên toàn thân hắc y bao phủ xuất hiện trước cổng Thánh 

Thành…

Y phục trên thân là vải vóc bình thường, thậm chí vải che mặt cũng thuộc 

loại dễ dàng nhìn xuyên thấu nếu muốn thăm dò…
Vì lẽ đó mà cũng chẳng ai thèm để ý hay đánh giá hắn làm gì, phần lớn 

người còn lười dùng thần thức thăm dò hắn…

Trong đầu người thiếu niên, âm thanh cơ giới máy móc chợt vang lên:

“Keng, Hoàn Thành nhiệm vụ Đồng Sinh Cộng Tử, nhận được một lần triệu 

hoán Công Pháp, một lần triệu hoán Vũ Khí, một lần triệu hoán Huyết 

Mạch”

“Rốt cuộc cũng hoàn thành!” Lạc Nam trong lòng thở phào một tiếng…

Xem ra rời khỏi tay Diễm Nguyệt Kỳ mới chính thức hoàn thành nhiệm 

vụ…

Suối mười ngày liên tục song tu, Lạc Nam rốt cuộc giúp Diễm Nguyệt Kỳ 

đột phá Luyện Hư Viên Mãn…

Hắn sẽ không quên ánh mắt đắc ý khi đó của nàng cùng câu nói quyến rũ 

lại gợϊ ȶìиɦ như ma quỷ, khiến bản thân phải xém chút nữa xách thương lên 

ngựa, tiếp tục chinh phạt:

“Mười năm rất nhanh, ngươi chờ bị bổn tọa chà đạp đi hahaha…”
Mọi chuyện trong thời gian qua quả thật như một giấc mơ vậy, có trời mới 

nghĩ mình sẽ phát sinh mối quan hệ đó với mẹ vợ…

Mặc dù đã đem Dưỡng Nhan Đan cho nàng…

Nhưng nhiệm vụ Chinh Phục Mẹ Vợ vẫn chưa hoàn thành, chứng tỏ trong 

mắt Diễm Nguyệt Kỳ mình vẫn chưa xứng đáng làm phu quân nàng…nữ 

nhân này lòng kiêu ngạo mạnh mẽ chưa từng có, nếu không mạnh hơn nàng 

chỉ sợ cả đời sẽ bị xem là công cụ mua vui a…

“Đúng là thân trai mười hai bến nước a!” Lạc Nam thở dài một tiếng, cảm 

thán bằng một câu nói kinh điển đời trước…

Âm thanh cảm thán của Lạc Nam thu hút không ít người, dù sao thì ở đây ít 

nhất cũng là Kim Đan Kỳ, dễ dàng nghe thấy lời nói của hắn dù rất nhỏ…

“Loại người gì đây? Khí khái nam nhi hoàn toàn không có, cũng dám đến 

tham gia Chiêu Sinh?” Một âm thanh chế giễu vang lên, không ít người đồng 

tình gật đầu…
Người vừa chế giễu là một thanh niên nam tử tầm ba mươi tuổi có tên là 

Trần Bưu, tu vi Nguyên Anh Sơ Kỳ xem như không tệ, thấy được mọi người 

đồng tình, hắn cảm thêm đắc ý chế nhạo Lạc Nam:

“Tiểu tử, đừng tưởng che mặt nên không ai thấy bộ dạng trẻ tuổi của ngươi, 

vắt mũi chưa sạch thì biến về nhà với mẹ đi!”

Động tĩnh nơi đây khiến không ít người chú ý, một số còn sẳn sàng lấy ra 

ghế ngồi và bắp rang xem kịch…

Tại cổng thành có không ít Lão Sinh của Học Phủ tiến ra điều tra tình hình 

Tân Sinh lần này, nếu phát hiện nhân tài, sẽ nhanh chóng nghĩ cách lôi kéo 

về Thế Lực của mình…

Duy chỉ có hai người khác biệt, trong mắt nhìn Lạc Nam xuất hiện vẻ 

nghiêm nghị chưa từng có…

“Lão Thất, thiếu niên này có chút ý tứ!” Một trong hai tên Luyện Hư canh 

gác cổng Thánh Thành truyền âm cho đồng bọn…
“Không sai, mười tám tuổi có khí tức Nguyên Anh Hậu Kỳ, tu vi vượt qua 

phần lớn người cùng trang lứa!” Lão Thất gật đầu phụ họa…

“Bất quá tu vi cao chưa hẳn là chiến lực hoặc thiên phú mạnh, xem tình 

huống kế tiếp đi!”

Thế là trong ánh nhìn chăm chú của hai tên Luyện Hư kỳ chắp sự và đám 

đông trước cửa thành, Lạc Nam hơi cau mày nhìn qua nam tử vừa chế 

nhạo mình...

“Ngươi muốn thế nào?” Trần Bưu không sợ hãi, trái lại ưỡn ngực khiêu 

khích hỏi, hắn cảm giác đây là cơ hội tốt để tạo tiếng vang cho mình, từ đó 

được các tai mắt của các Thiên Tài Tuyệt Đỉnh chú ý, thu nhận vào Thế 

Lực…

Lạc Nam nhếch mếch không nói gì, tiếp tục vào thành…

“Không thể nào? Vậy cũng nhịn được, tên này có phải nam nhân hay 

không?” Không ít người đấm ngực dậm chân chế nhạo, ý muốn xem kịch 

toàn bộ uổng phí khiến bọn hắn không hài lòng…
Không phải Lạc Nam nín nhịn, mà hắn chưa dám manh động, bởi lẽ tên này 

đối với quy định của Thánh Thành dốt đặc cán mai, không biết nếu mình 

động thủ trước cửa thành có vi phạm nội quy gì hay không…

Nếu chỉ vì chuyện nhỏ nhặt này mà ảnh hưởng đến việc chiêu sinh, làm phụ 

lòng mấy người phụ nữ đang chờ đợi, Lạc Nam sẽ không tha thứ cho 

mình…

“Hừ, nói ngươi không có khí khái thật là đề cao ngươi, hèn nhát thì đúng 

hơn!” Trần Bưu tiếp tục cười nhạo nói lớn…

Lạc Nam đã đi đến cửa thành, định phớt lờ bước vào…

“Khoan đã!” Một âm thanh òm òm ngăn chặn bước tiến của hắn…

Lạc Nam nhìn một trong hai chắp sự đứng trước Cổng Thành, lễ độ chắp 

tay hỏi: “Không biết tiền bối cần gì?”

“Thánh Thành không chào đón kẻ hèn nhát, Thánh Linh Học Phủ càng 

không, ngươi có thể về nhà!” Người lên tiếng là Lão Thất…
Nghe hắn nói vậy, đám thiên tài trước cửa thành thương hại nhìn Lạc 

Nam…

“Ý tiền bối là ta có thể động thủ trước cửa thành?” Lạc Nam ánh mắt lấp 

lóe…

“Haha, Chỉ cần chưa tiến vào Thánh Thành, ngươi muốn làm gì cũng 

được!” Lão Thất cười lên ha hả…

ẦM

Tiếng cười chưa dứt, một cái bóng đã lóe lên, trong ánh mắt trợn tròn của 

vô số người, Thủy Hồng Cước cuồng bạo mà ra, thân thể Trần Bưu nổ tung 

thành một đám mưa máu…

Nguyên Anh hãi hùng khiếp vía bay ra ngoài…

Lạc Nam cười nhạt một tiếng, lại một cước đá ra…

“Không…”

Trước khi nát vụn, âm thanh thê lương thảm thiết của Nguyên Anh Trần 

Bưu truyền vào tận tâm khảm của mỗi người…

Đợi đám người kịp định thần, thân ảnh thiếu niên kia đã thong dong bước 

qua cửa Thành…

Ực…

Tiếng nuốt nước miếng vang lên không dứt, đám người hãi hùng khiếp vía 

nhìn bóng lưng dần dần khuất xa kia…
Mọi chuyện diễn ra thật quá nhanh chóng, nhanh đến mức chỉ có hai vị 

Luyện Hư là thấy rõ quá trình diễn ra…

Thiếu niên kia chân đạp thân pháp có tốc độ khủng khiếp, một cước cực 

mạnh và chuẩn xác đá ra, dường như nắm bắt yếu điểm trên người đối thủ, 

tất cả đều trơn tru hoàn hảo không một kẻ hỡ…

Tất cả yếu tố đó cộng lại, khiến một Nguyên Anh Kỳ Thiên Tài tử vong 

trong nháy mắt…

“Mau! mau điều tra người kia cho ta, đợi hắn tiến vào Học Phủ, lập tức 

chiêu mộ hắn vào Huynh Đệ Bang nếu có thể!”

“Đúng vậy, người như vậy không thể để kẻ khác hớt tay trên!”

“Hừ, kẻ kia sẽ thuộc về Hùng Ca Bang chúng ta!”

Trong lúc nhất thời, đám Lão Sinh nhao nhao truyền âm cho thành viên 

trong thế lực, muốn chiêu mộ Lạc Nam sau khí hắn thành công tiến vào 

Học Phủ…
Chẳng ai rãnh rỗi quan tâm kẻ tử vong như Trần Bưu làm gì…cũng chẳng ai 

đứng ra lấy lại công bằng cho hắn…

Thế giới mạnh được yếu thua, luôn tàn khốc như vậy…

“Xem ra, Học Phủ lại chào đón một quái vật!” Lão Thất nhìn đồng bạn hài 

lòng cười nói…

Người còn lại gật đầu, thành viên Học Phủ càng mạnh, ngày Tứ Phủ Tranh 

Đấu sẽ càng dễ thở hơn…

Hàng trăm năm qua, Thánh Linh Học Phủ liên tiếp có thành tích đứng bét 

bên trong tứ phủ…

Bọn hắn không muốn chuyện cũ lặp lại một lần nào nữa…Bên trong Thánh 

Thành…

Bốn nữ Tử Âm, Thi Cầm, Trúc Loan và Tố Mai đang muốn tìm một gian 

khách sạn tạm dừng chân, chờ ngày chiêu sinh tiến đến…

Các nàng khí chất quá mức xuất chúng, đi đến nơi đâu cũng trở thành tiêu 

điểm, thu hút không ít ánh nhìn…

Vô tình đi ngang một gian tửu lâu xa hoa khá nhộn nhịp…

Trước cửa tửu lâu, không ít thanh niên thiên tài đang tiến vào, đều bị khí 

chất cao quý của các nàng buộc phải quay sang nhìn…

Trước cửa tửu lâu, một đôi thiếu nam thiếu nữ ăn mặc hoa phục rực rỡ 

đứng chào tân khách, đều có tu vi Nguyên Anh Sơ Kỳ, gặp tứ nữ đi ngang 

qua, vội vả vui mừng tiến đến chào hỏi:

“Xin bốn vị tiểu thư dừng bước!”

“Hai vị là?” Liễu Thi Cầm gật đầu xem như chào hỏi, ba nữ còn lại cũng 

quay sang nhìn…

“Tại hạ Lê Thanh, tiểu nữ Lê Nhi…” Đôi thiếu nam thiếu nữ khom người 

khách sáo giới thiệu…

“Hai vị có cần gì không?” Người lên tiếng vẫn là Liễu Thi Cầm, đối phương 

đã khách sáo các nàng cũng không thể quá mức thất lễ…

“Công tử nhà chúng tôi là Lê Khang, hôm nay tổ chức yến hội tại tửu lâu 

này, muốn được kết giao với thiên tài trong thiên hạ! ai cũng có thể là 

khách…” Lê Thanh cười nói, nhắc đến công tử nhà mình trong mắt hắn toát 

ra một tia kiêu ngạo…

“Đúng vậy! Nhìn bốn vị tiểu thư diện mạo như tiên, chúng ta mạo muội xin 

mời tham gia yến hội!” Lê Nhi cười tươi như hoa phụ họa…

“Lê Khang?” Tứ nữ nhìn nhau, đối với cái tên này chưa nghe qua bao giờ…

Nhìn bộ dạng của các nàng, Lê Thanh trong mắt lóe lên một tia không hài 

lòng, bất quá vẫn lịch sự cười giải thích:

“Lê gia chúng tôi là một Thất Cấp Thế Lực, công tử Lê Khang càng là Lão 

Sinh của Thánh Linh Học Phủ, đã gia nhập Học Phủ được 20 năm!”

Trong giọng điệu pha một tia ngạo nghễ, chờ đợi vẻ bái phục trên mặt chúng 

nữ…

Đáng tiếc các nàng vẫn thản nhiên như không, hoàn toàn chẳng biểu hiện 

chút hứng thú gì…

“E hèm! Lê Khang công tử hiện nay đã là Hóa Thần Sơ Kỳ cường giả, 

thiên phú cao tuyệt, lại là phó bang chủ của Cuồng Chiến Bang, bên trong 

Thánh Linh Học Phủ cũng có địa vị hiển hách!” Lê Nhi lên tiếng nói 

thêm…

Lần mở Yến Hội này của Cuồng Chiến Bang, mục đích là quảng bá thế lực 

đến đám tân sinh, từ đó chọn ra mầm móng tốt kết giao…nếu đối phương 

thành công thông qua khảo hạch, sẽ chiêu mộ vào Cuồng Chiến Bang…

Phương thức này không riêng gì Cuồng Chiến Bang thực hiện, mà không ít 

thế lực khác trong Học Phủ cũng làm theo, rất nhiều tòa Tửu Lâu nơi Thánh 

Thành nhộn nhịp vô cùng...

Học Phủ chưa bao giờ hạn chế tự do của Học Sinh, chỉ cần không xảy ra 

chiến đấu và tranh chấp, muốn làm gì cũng được…

Đó là lý do vì sao một Lão sinh như Lê Khang có thể tại Thánh Thành tổ 

chức Yến Hội, trắng trợn kết giao thiên tài trên đại lục…

Đây là một hành động khôn ngoan, nhằm mở rộng mối quan hệ hoặc chiêu 

mộ nhân tài, một công nhiều lợi…

Chúng nữ lúc này mới hiểu rõ chuyện gì xảy ra, trong lòng thầm nghĩ mình 

có nên tổ chức Yến Hội, tìm kím nữ nhân tài cho Hậu Cung hay không đây?

Bất quá Hậu Cung danh tiếng tại Thánh Linh Học Phủ hoàn toàn chưa có, 

sợ rằng không thể làm được, chỉ có thể gạt ý nghĩ này sang bên cạnh…

“Được rồi, tham gia một chút cũng được!” Mộc Tử Âm nhẹ nhàng lên 

tiếng, tam nữ còn lại nhìn nhau gật đầu…

Các nàng cũng muốn thăm dò một thoáng các thiên tài, cùng với tên Lão 

Sinh nơi này…

Chờ nam nhân kia trở về cũng sẽ không bở ngỡ…

Trong mắt hai người Lê Thanh đều hiện lên vẻ đắc ý, thầm nghĩ lần này 

nhất định công tử sẽ rất vui mừng…
Tứ nữ mặc dù che giấu phần lớn diện mạo, nhưng khí chất bất phàm cao 

quý không thể ẩn giấu, mà công tử nhà mình lại là người thích thưởng thức 

mỹ nhân…

Nếu thành công tác hợp cho đôi bên, Lê Khang nhất định sẽ trọng thưởng 

hai bọn hắn…

Bên trong Tửu Lâu là bầu không khí xa hoa đến cực điểm, các loại Linh 

Trà, Linh Quả liên tục được thị nữ lần lượt dâng lên…

Nơi này gồm có đại sảnh hết sức rộng rãi, ghế ngồi được xếp dọc theo hai 

bên, trước mặt bày biện đồ ăn thức uống…

Đã có không ít người ngồi, có nam có nữ, phần lớn đều là người trẻ tuổi, 

diện mạo ai nấy đều sáng sủa, không ít thiên tài đang ra vẻ khoe khoang, 

thao thao bất tuyệt về kiến thức cũng như bối cảnh của mình…

Tứ nữ âm thầm đánh giá, gặp bảo tọa xa hoa ở giữa đại sảnh vẫn còn trống, 

hiển nhiên là nhân vật chính của Yến Hội vẫn chưa ra mặt…
Các nàng cũng không nóng vội, chọn một dãy ghế ở sau cùng nhã nhặn ngồi 

xuống…

Chỉ là dù các nàng không gây ra động tĩnh gì, nhưng toàn bộ đại sảnh dường 

như lâm vào bầu không khí quỷ dị…

Hàng loạt đôi mắt đã tập trung trên thân tứ nữ, không sao rời đi…nữ nhân 

lộ ra ánh mắt ghen tị, mà nam nhân thì đủ loại cảm xúc khác biệt, có thưởng 

thức, có tò mò, có dâm ý…như muốn xuyên thủng lớp khăn che mặt mỏng 

manh của các nàng…

Đám nam nhân chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, hận không thể lập tức 

chứng kiến diện mạo sau lớp khăn che mỏng kia …

“Chào bốn vị tiên tử! Tại hạ Lâm Thái, không biết có thể hân hạnh làm 

quen?”

Một thanh niên có bề ngoài anh tuấn, thân mặc lam y, tay cầm chén rượu 

nhẹ nhàng tiến đến lễ độ hỏi…chỉ là ánh mắt chứa đầy vẻ tham lam đã bán 

đứng vẻ bề ngoài lịch sự của hắn…
Tứ nữ vẫn thản nhiên như không, đối với loại người ngụy quân tử này, các 

nàng lười phản ứng…

Bản thân bị xem là không khí, Lâm Thái trong mắt lóe lên một tia tức giận, 

hắn là thiên tài của một Lục cấp thế lực, có tu vi Kim Đan Viên Mãn, từ nhỏ 

chưa từng bị xem thường như thế…

Lâm Thái cảm nhận được đã có không ít ánh mắt trêu tức tập trung trên 

người hắn…

Cố nén vẻ tức giận, hắn nặn ra một nụ cười từ tốn nhất có thể:

“Là tại hạ đường đột giai nhân, cáo từ!”

Trong lúc xoay lưng rời đi, Lâm Thái vô tình hất văng chén rượu trên tay, 

mục tiêu là từng mái tóc óng mượt của các nàng…

Hành động hèn hạ này lọt vào mắt vô số người, có kẻ ngốc mới tin tưởng 

một Kim Đan Viên Mãn lại vụng về như vậy…chỉ là không ai kịp thời ngăn 

cản nữa…

Mộc Tử Âm ánh mắt hơi lóe, bàn tay nhẹ phất, linh lực uyển chuyển tiến 

ra…
Phốc…

Rượu và chén cùng lúc dội ngược về thân thể Lâm Thái…hắn như một cái 

gối bị ném bay ra ngoài, phun ra một ngụm máu tươi…

Gương mặt sợ hãi tột độ chỉ tứ nữ hét ầm lên:

“Các ngươi dám động thủ bên trong Thánh Thành?”

Mộc Tử Âm ung dung thu tay, môi thơm khẽ mở:

“Thiên tài sao lại yếu kém như vậy? ta chỉ phòng thủ không để rượu dính 

vào người các tỷ muội mà thôi, nào ngờ lại vô tình văng trúng công tử, thật 

thất lễ quá!”

Đám người đôi mắt nghiêm nghị, chỉ một cái khoác tay nhẹ đã khiến một 

Kim Đan Viên Mãn hộc máu, nữ nhân này ít nhất là Nguyên Anh Trung Kỳ 

tu vi, không thể xem thường…

Dù không nhìn rõ tu vi của nàng, nhưng đám người theo bản năng cho rằng 

nàng có biện pháp nào đó ẩn giấu tu vi, thật tình không biết người ta là một 

Hóa Thần cường giả, các ngươi đương nhiên nhìn không ra…
“Hừ!” Lâm Thái thấy không ai vì mình ra mặt, tức giận hừ một tiếng, quay 

về chỗ ngồi…

Không ít người ném qua ánh mắt chế giễu, ngươi vẫn còn mặt mũi ở lại 

đây?

Đối với chuyện này, Lâm Thái cố nén tức giận, nhịn nhục ở lại, hắn cần 

tham gia yến hội này, mục tiêu được Lê Khang nhìn trúng, gia nhập Cuồng 

Chiến Bang…

Mà bầu không khí lại trở nên trầm tĩnh hẳn lên, không ai muốn dẫm vào vết 

xe đổ của Lâm Thái, vì thế tứ nữ tạm thời được yên ổn…

Theo từng vị thiên tài tiến vào đại sảnh, các ghế ngồi cũng dần được lắp 

đầy, yến hội một lần nữa trở nên nhộn nhịp…

Các loại mời rượu xã giao, các loại cười nói khoác lác phủ kín đại sảnh, duy 

chỉ nơi tứ nữ đang ngồi là vẫn trầm tĩnh, trái ngược với bầu không khí nơi 

này…

Bởi lẽ sau Lâm Thái, có thêm hai thiếu niên thiên tại tự tin dựa vào mị lực 

của mình có thể kết giao với các nàng, nhưng đều ngậm đắng rời đi…
“Lê Khang công tử đến!”

Theo âm thanh của toàn bộ thị nữ cùng lúc xướng lên, không khí lại một lần 

nữa yên tĩnh…

Cả đám cùng nhau hướng mắt về trung tâm đại sảnh, nơi đó một thanh niên 

vừa xuất hiện…

Hắn long hành hổ bộ bước đi, áo bào trắng tung bay, diện mạo tuấn lãng, 

mái tóc buông thả tự nhiên không câu thúc, khí thế trầm ổn tự tin vô cùng…

Tu vi Hóa Thần kỳ nhàn nhạt tỏa ra xung quanh, càng gia tăng khí thế vốn 

có…

Người này chính là Lê Khang, phó bang chủ Cuồng Chiến Bang, cũng là 

một vị lão sinh tại Thánh Linh Học Phủ…

Lê Khang ánh mắt đảo quanh toàn trường, chợt hắn sửng người, đồng tử co 

rụt lại nơi vị trí tứ nữ…

Thất thần trong chốc lát, cưỡng ép đem tia dị sắc trong mắt mình đè xuống, 

Lê Khang cười lớn ôn hòa nói:

“Khang mổ thật vinh hạnh khi được các vị thiếu niên anh hào, các vị tuyệt 

mỹ giai nhân nể mặt mà tham gia tiểu Yến Hội, chân thành cảm tạ chư vị!”
Đám người nghe thế, vội vàng đứng lên chắp tay khách khí:

“Lê công tử quá lời, có thể diện kiến phong thái của ngươi, là vinh dự của 

chúng ta!”

“Phải phải, Lê công tử là Học trưởng, là bậc sư huynh, về sau mong được 

chiếu cố nhiều hơn!”

“Lê công tử thật anh tuấn, nhân gia rất hân hạnh, hihi!”

Nhìn số đông ca ngợi và xu nịnh, tròng mắt Lê Khang hài lòng híp lại, giả vờ 

nhìn sang tứ nữ, thấy các nàng vẫn thản nhiên đánh giá xung quanh, trong 

lòng thầm hô thú vị…

“Dù nói thế nào, hôm nay vẫn là hân hạnh của Khang mổ, xin kính chư vị 

một ly!”

Lê Khang chắp tay, uống cạn chén rượu trước mặt…

“Hảo tửu lượng!”

Đám người vội vàng bưng chén, cùng lúc uống cạn…

Tứ nữ theo phép lịch sự của khách nhân, vẫn nhẹ nhàng nâng rượu lên nhấp 

môi một ngụm…

“Bốn vị tiểu thư này? Các ngươi là xem thường Lê công tử hay sao?” Lâm 

Thái vẫn luôn cay cú các nàng, thấy vậy giả vờ lên tiếng hỏi…
Lê Khang ánh mắt lấp lóe, hiện lên một tia không hài lòng…

Mà đám người cũng chú ý tứ nữ uống không hết rượu, cũng lên tiếng phụ 

họa:

“Các vị giai nhân, một ly rượu mà thôi, đã kính thì phải uống cho hết!”

“Thật ngại quá! Chúng ta không quen uống rượu…” Lý Trúc Loan nhếch 

miệng lên tiếng…

“Nếu các người cảm thấy phiền hà, chúng ta có thể rời đi!” Bạch Tố Mai 

đã chán ghét bầu không khí nơi này, trong trẻo lạnh nhạt lên tiếng…

Lê Khang thấy tình cảnh này, trong lòng thầm hô không ổn, hắn sao có thể 

để bốn mỹ nhân thần bí này rời khỏi tằm mắt, vội vàng lên tiếng giải vây:

“Haha, vài giọt rượu mà thôi! Mọi người cũng đừng đường đột giai nhân!”

“Hừ, công tử đã nói vậy thì ta không nói gì hơn, bất quá thân làm khách 

cũng nên tôn trọng gia chủ a!” Lâm Thái vẫn không cam lòng bồi thêm một 

câu…
Lê Khang trong mắt ẩn ẩn một tia tức giận, tên khốn kiếp này là ai, luôn gây 

chuyện cùng các nàng, làm mất mặt chủ nhân Yến Hội như hắn…

Bất quá vì bảo trì hình tượng ôn hòa lịch sự, Lê Khang chuyển dời sang 

trọng điểm buổi tiệc nói:

“Đối với các vị Thiên Kiêu có bối cảnh từ Lục Cấp Thế Lực trở lên, chắc 

hắn đã có danh ngạch lập tức tiến vào Học Phủ mà không cần tham gia 

khảo hạch?”

Đám người đồng ý gật đầu, đây là ưu điểm của các thế lực lớn, Lục Cấp 

nhận được 2 danh ngạch, cho tới Cửu Cấp nhận được tận 5 danh ngạch 

trực tiếp tiến vào Học Phủ…

Đương nhiên số lượng thiên tài có thể vào Học Phủ cũng không hề hạn chế, 

ngoài danh ngạch được chọn trực tiếp ra, các thanh niên của những thế lực 

này nếu muốn vào Học Phủ cũng có thể tham dự khảo hạch mà không phụ 

thuộc vào danh ngạch…
Về phần người của Ngũ cấp thế lực trở xuống, chỉ có một con đường duy 

nhất vào Học Phủ chính là thông qua khảo hạch…

Lâm Thái một mặt ngạo nghễ, hắn là một trong hai thiên tài nhận được danh 

ngạch vào Phủ trực tiếp của Lâm gia…

“Những huynh đệ tỷ muội nào có danh ngạch vào Học Phủ, nếu có nguyện 

vọng gia nhập Cuồng Chiến Bang, xin mời giơ tay!” Lê Khang nhẹ nhàng 

cười nói…

Hắn vừa dứt lời, Lâm Thái là tên đầu tiên vươn cả hai tay, theo sau đó là 

không ít thiếu niên thiếu nữ cũng nâng tay lên…

Lê Khang hài lòng gật đầu, có thể được gia tộc hay tông môn ban tặng 

Danh Ngạch đều không phải loại vô dụng gì, Cuồng Chiến Bang thỏa sức 

thu nhận cũng không sợ nuôi cơm không công…

“Các huynh muội muốn gia nhập Cuồng Chiến Bang, sau Yến Hội sẽ có trợ 

lý đến phụ trách ghi tên đóng dấu, ngày Chiêu Sinh mở ra cũng là lúc chúng 

ta trở thành người một nhà! Kính…” Lê Khang nâng lên chén rượu, một lần 

nữa uống cạn…
Duy chỉ còn lại gần 20 người vẫn ngồi yên tại chỗ, không có ý định gia 

nhập…

Hiển nhiên trong mắt bọn họ, Cuồng Chiến Bang chưa phải lựa chọn tốt 

nhất…

Tứ nữ Tử Âm thuộc số lượng ít ỏi đó…

Lê Khang đảo mắt nhìn qua, nhẹ nhàng bước lại vị trí các nàng, mở miệng 

ôn hòa hỏi:

“Mạo muội hỏi phương danh các vị tiểu thư? không biết chư vị xuất thân nơi 

nào?”

Đám người nhếch lổ tai lên, chờ đợi câu trả lời của các nàng…

“Chúng ta không môn không phái, tán tu mà thôi, công tử chê cười!” Mộc 

Tử Âm ung dung đáp…

“Vậy là các vị phải tham dự Khảo Hạch sao?” Lê Khang ánh mắt hiện lên 

một tia ngoài ý muốn, hắn không nghĩ các nàng lừa dối, dù sao thì sắp tới 

Chiêu Sinh mở ra sự thật phơi bày, nối dối bây giờ cũng chả có tác dụng 

gì…

Đám người nghe các nàng là tán tu, trong mắt hiện lên một tia khinh 

thường…người ở đây phần lớn đều có chút bối cảnh đấy…
Thậm chí không ít nam nhân bắt đầu đánh chủ ý xấu…

“Ta đối với một vị Chắp Sự chủ trì Khảo Hạch lần này có chút quen biết, 

nếu các vị tiểu thư cần gì cứ mở miệng, trong khả năng sẽ toàn lực trợ 

giúp!” Lê Khang vẫn ung dung nói, chỉ là tia ngạo nghễ trong mắt không che 

dấu được…

Quả nhiên đám người nghe tên này vậy mà có quen biết chắp sự, cả đám 

dùng ánh mắt ngưỡng mộ nhìn qua…chắp sự chính là Luyện Hư Kỳ a…

“Chúng ta sẽ dùng thực lực để thông qua khảo hạch! Đa tạ ý tốt rồi…” 

Liễu Thi Cầm lạnh nhạt nói…

“Được rồi, Vậy mời các vị tiên tử ở lại làm khách!” Lê Khang trong lòng 

âm trầm, ngoài mặt vẫn khách khí…

“Đa tạ. Bất quá chúng ta có chút việc, xin phép cáo từ!” Người lên tiếng là 

Bạch Tố Mai, nàng đã sớm phiền chết đi được…
Trước sắc mặt hơi khó coi của Lê Khang, tứ nữ định quanh lưng rời đi…

“A”

Bạch Tố Mai đột ngột không nhịn được che miệng thốt lên một tiếng mừng 

rỡ…

“Tố Mai sao vậy?” Tam nữ không hiểu nhìn qua…

“Là chàng! Ta cảm ứng được chàng rồi, chàng trở về rồi!” Bạch Tố Mai 

nước mắt lưng tròng, vui mừng quá đổi mỉm cười nói…

“Thật sự? Nhanh lên! chúng ta đi gặp tên xấu xa này!” Lý Trúc Loan 

nhoẻn môi cười rực rỡ, lo lắng trong lòng biến mất không còn tăm hơi…

Mộc Tử Âm và Liễu Thi Cầm trầm ổn hơn nhiều, thở phào một hơi nhẹ 

nhỏm, nhìn nhau cười mãn nguyện…

Thế là trước ánh mắt trợn tròn của đám đông, tứ nữ thân mật kéo tay nhau 

xoay người rời đi…

Lê Khang chứng kiến tình cảnh này, trong lòng như bị hung hăng đâm vài 

nhát, nữ nhân hắn ái mộ đối xử lạnh lùng với hắn, bây giờ lại vì một người 

nào đó mà vui mừng hớn hở như vậy…
Thái độ hoàn toàn đối lặp khiến một người cao ngạo như hắn tràn ngập cảm 

giác không cam lòng…

“Chư vị, chúng ta cũng ra ngoài một chuyến! Xem ra Khang mổ sắp được 

kết giao một nhân vật khó lường!”

Hít sâu một hơi bình tĩnh tâm tình, nhìn sang đám thiên tài có cùng suy nghĩ 

với hắn, bước chân ra khỏi tửu lâu…

Thấy tình cảnh này, đám người dồn dập đi theo…

Trong lúc nhất thời, bầu không khí nhộn nhịp hoàn toàn tan rã…Bên ngoài 

tửu lâu, một thiếu niên áo đen thong thả tiến đến…

Có khế ước với Bạch Tố Mai, không chỉ nàng cảm nhận được vị trí của 

hắn, mà Lạc Nam cũng đồng thời biết nơi ở của nàng…

Nhìn gian tửu lâu xa hoa trước mắt, hắn không ngần ngại định tiến vào…

“Khoan đã!” Lê Thanh bước ra một chân, trầm giọng nói…

Lạc Nam nhíu mày, mở miệng nói: “Tại hạ có bằng hữu bên trong, mong 

được tiến vào!”

“Ngươi?” Lê Nhi nhếch mắt khinh thường, tên này vừa nhìn một thân trang 

phục hết sức bình thường, lại mù một con mắt, nhìn qua đã thấy không phải 

kẻ có thân phận gì…

“Nè tiểu huynh đệ! Không phải ai cũng đủ tư cách gia nhập Cuồng Chiến 

Bang, ít nhất ngươi không đủ!” Lê Thanh xua xua tay, trong mắt hắn tên 

này rõ ràng là thấy sang bắt quàng làm họ…

Lạc Nam nhíu mày, hắn sao có thể không nhìn ra ánh mắt khinh thường của 

hai người này?

Lần trước sau khi cùng Diễm Nguyệt Kỳ ân ái ngày đêm, vốn hắn định tìm 

mua một kiện Y Phục quý giá cho nàng trên Cửa Hàng May Mắn, nhưng 

không biết nữ nhân kia nổi cơn cái gì, vậy mà chủ động lấy mất Bạch Ma 

Chiến Bào của hắn…

Theo lời nàng nói, kiện y phục đó có khí tức của hắn, nàng muốn lưu giữ bên 

người làm tín vật…

Lạc Nam cũng chiều theo ý nàng, Bạch Ma Chiến Bào là một kiện Thiên 

Cấp Y Phục, cũng xem như phù hợp thân phận của nữ nhân ngạo kiều kia…

Không thể không nói, sau khi Diễm Nguyệt Kỳ mặc vào Bạch Ma Chiến 

Bào bó sát thân thể yểu điệu, càng thêm trở nên thần bí mê người…

Mà hắn vì gấp gáp đến Thánh Thành tìm chúng nữ, khoác vội một kiện y 

phục bình thường trong Nhẫn Hắc Lâu do Tà Hoàng để lại…

Không nghĩ tới vì nguyên nhân đó, mà lúc này mình bị xem thường…

“Được rồi, tại hạ chờ bên ngoài cũng được!” Lạc Nam đột nhiên cảm giác 

được điều gì, cười cười đứng sang bên cạnh…

Lê Thanh và Lê Nhi trong mắt xuất hiện một tia khinh thường, đang định 

mở miệng chế giễu thì liên tục là vài âm thanh mừng rỡ oanh oanh yến yến 

thốt lên:

“Phu quân! Chủ nhân! Lão công! Tiểu Nam!”

Từng làn gió thơm xẹt qua, hai thân thể mềm mịn như bông đã nhào vào 

lòng hắn…

Lạc Nam lột ra khăn che trên mặt, cúi xuống hít sâu một hơi thơm ngát trên 

mái tóc hai nàng, ôm chặt lấy thân thể đang rung rẩy của Trúc Loan và Tố 

Mai vào lòng ngực, ôn nhu nói:

“Ta đã về! Để các bảo bối phải lo lắng rồi…”

Bạch Tố Mai và Lý Trúc Loan vùi đầu vào ngực hắn, nghe nhịp tim đập 

của hắn, không nỡ rời ra…

Lạc Nam cảm nhận được bốn tòa sơn phong mềm mại áp vào ngực mình, 

bụng dưới hơi nóng lên…

Mà Mộc Tử Âm và Liễu Thi Cầm đứng im bên cạnh, thỏa mãn mỉm cười 

nhìn tình cảnh này, trong mắt xuất hiện giọt nước lóng lánh…

Thời gian qua các nàng trong lòng như ngồi trên đống lửa, hắn tiến về một 

nơi xa lạ để giải cứu một Luyện Hư Kỳ như Cơ Nhã, chuyện này quá mức 

điên rồ…

Kẻ thù ngay cả Luyện Hư Kỳ cũng đối phó không được, hắn có thể chống 

chọi hay sao?

Các nàng lo lắng là hoàn toàn hợp tình hợp lý…

Nếu như không có Diễm Nguyệt Kỳ, lần này Lạc Nam quả thật là thập tử 

vô sinh…

Tố Mai và Trúc Loan rốt cuộc quyến luyến tách rời khỏi hắn, Lạc Nam mỉm 

cười hôn nhẹ lên trán hai nàng, sau đó bước đến ôm lấy thân thể thành thục 

của Mộc Tử Âm…

“Ưm”

Ngửi hương vị nam tính của phu quân, Mộc Tử Âm ưm nhẹ một tiếng trong 

cổ họng, vòng tay ôm lấy hông hắn, hai người thâm tình nhìn nhau, vô thanh 

thắng hữu thanh…
Rốt cuộc nàng cũng hiểu chuyện đẩy hắn ra, vì bàn tay tên xấu xa này vô 

thức tìm đến bờ mông căn tròn của nàng…

Mà Lạc Nam tiếp tục không biết xấu hổ, trước ánh mắt của bàn dân thiên 

hạ, một lần nữa ôm ấp dì nhỏ của mình…

Liễu Thi Cầm gương mặt đỏ bừng lúng túng không biết làm sao, ôm hắn lại 

cũng ngượng mà đẩy hắn ra thì nàng không nỡ…

“Dì nhỏ, có lo lắng cho ta không?” Lạc Nam thủ thỉ bên vành tai nhỏ bé của 

nàng, hơi nóng phả vào gáy ngọc làm thân thể yểu điệu của nàng rung 

nhẹ…

“Sau này không để ngươi một mình mạo hiểm nữa!” Liễu Thi Cầm nhu 

giọng nói một câu, vuốt ve gương mặt hắn…

Lạc Nam trái tim rung lên, càng thêm siết chặt nàng vào lòng…

Mà lúc này hai người Lê Thanh và Lê Nhi đã sớm trợn mắt há hốc mồm 

nhìn cảnh tượng này, thậm chí bọn hắn còn mãnh liệt xoa xoa mắt, sợ mình 

bị ảo giác…
Người vừa bị bọn hắn xem nhẹ lại được bốn vị nữ tử có khí chất xuất chúng 

vây quanh, hơn nữa nhìn hành động thân mật như vợ chồng, quả thật khó tin 

đến cực điểm…

Không biết từ lúc nào, Lê Khang và đám thiên tài đã tập trung trước cửa 

tửu lâu, ánh mắt vô vàn cảm xúc nhìn cảnh tượng đang diễn ra…

Có bất ngờ, có khó tin nhưng phần nhiều là cảm giác ghen tỵ đến cực độ…

Lạc Nam và tứ nữ đương nhiên không rãnh để ý bọn họ, hắn đã nóng lòng 

muốn vào thăm tình hình của Cơ Nhã, chẳng qua vì sợ tứ nữ đợi lâu mà lo 

lắng, nên mới cố gắng nán lại mà thôi…

“Chúng ta đi! Tìm khách sạn ở lại, ta giới thiệu hai tỷ muội Cơ Nhã cho các 

nàng làm quen…” Hắn hướng mấy nàng truyền âm…

Các nàng nhìn nhau gật gật đầu đồng ý, hiện tại là thời điểm gia đình hội 

hợp, đồng thời tứ nữ cũng rất muốn biết những gì hắn trải qua trong thời 

gian này…
Năm người định kéo nhau rời đi…

“Chư vị dừng bước!”

Theo một âm thanh vang vọng, thân ảnh của Lê Khang đã xuất hiện trước 

mặt đám người, hiển nhiên tên này cũng có thân pháp khá tốt…

“Vị này là?” Lạc Nam nhướng mày nhìn đối phương khó hiểu hỏi…

“Công tử nhà ta là Phó Bang Chủ Cuồng Chiến Bang, Hóa Thần Sơ Kỳ 

cường giả!” Như được chủ nhân tiếp sức, Lê Thanh ngạo nghễ ngẩng đầu 

nói…

Lạc Nam trong lòng trầm xuống, hắn nói chuyện với chủ, từ khi nào nô tài 

được phép xen vào?

Bất quá vì đang gấp gáp, chẳng muốn chấp nhất đối phương làm gì, định 

tiếp tục bước đi…

“Vị bằng hữu này, Khang mổ thấy các hạ anh tuấn bất phàm, muốn được 

cùng kết giao một phen, không biết có thể nể mặt?” Lê Khang từ tốn nhẹ 

nhàng nói, chỉ trong mắt hắn giấu kín một tia ghen ghét làm sao thoát khỏi 

Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn của Lạc Nam?
“Đúng vậy, chỉ muốn làm quen mà thôi, vị công tử này chẳng lẽ không dám 

sao?” Lâm Thái nhân cơ hội phụ họa, lên tiếng khiêu khích…

Mà đám thiên tài cũng đồng ý lớn tiếng bảo phải…

Lạc Nam nhíu mày, nhìn sang tứ nữ bên cạnh mình, rốt cuộc hiểu chuyện gì 

xảy ra, nhếch miệng cười một tiếng…

Có vợ đẹp bị ghen tỵ là chuyện bình thường, huống hồ gì hắn có tận bốn cô 

ở đây?

“Tại hạ hiện tại rất bận, hẹn chư vị khi khác vậy!” Hắn vẫn nhàn nhạt đáp, 

chẳng thèm quan tâm đám người này, ngay cả trước mặt Lục giai Yêu Thú, 

Lạc Nam còn ngẩng đầu ngạo nghễ, huống gì đám tôm tép nhãi nhép trước 

mặt?

Muốn thay đổi ý muốn của hắn, quả thật nằm mơ…

“Ngươi…” Lê Khang rốt cuộc nhịn không được tức giận, lần đầu tiên trong 

đời có kẻ tu vi Nguyên Anh dám không xem hắn vào mắt như vậy, vừa định 

thốt lên lời uy hiếp…
Tốc…

Một âm thanh kỳ quái vang lên, thân ảnh Lạc Nam đã bế theo Lý Trúc 

Loan xuất hiện cách xa Lê Khang, hiển nhiên đã chẳng có hứng thú nói 

chuyện cùng hắn, quyết ý rời đi…

“Tốc độ gì thế này?” Đám thiên tài khiếp sợ thốt lên, một mặt chưa hiểu 

chuyện gì xảy ra…

Chỉ là kinh ngạc chưa dừng lại ở đó…

“Hừ, chó ngoan không cản đường!” Bạch Tố Mai quát một câu, Dạo Bước 

Tinh Thần triển khai, một lần nữa xuất hiện đến bên cạnh Lạc Nam…

“Haizz” Âm thanh thở dài ngao ngán vang lên, không đợi đám người phản 

ứng, Liễu Thi Cầm đã hóa thành một làn gió đen, cùng Lạc Nam rời đi…

“Tránh ra đi!” Mộc Tử Âm biết Lạc Nam đã hơi tức giận, bàn tay nhẹ phất, 

Lê Khang không tử chụ được lùi ra mấy bước, hắn chưa kịp định thần, nữ 

nhân trước mắt cũng đã biến mất…
Năm người thản nhiên rời đi, ngay cả mắt cũng không thèm liếc nhìn phản 

ứng của Lê Khang thêm một cái…

“Chuyện…chuyện gì xảy ra thế này?” Lâm Thái và đám thiên tài nhìn năm 

người biến mất, lắp ba lắp bắp nhìn nhau…

“Điều tra! Toàn lực điều tra cho ta! Ta muốn biết những kẻ này là thần 

thánh phương nào?” Lê Khang giọng điệu âm trầm, ánh mắt hừng hực lửa 

giận, cố gắng nén cảm xúc trong lòng xuống mức thấp nhất…

Vốn là một Yến Hội thành công rực rỡ, mà hắn là nhân vật chính, là tiêu 

điểm của mọi ánh nhìn, là đối tượng để người khác nịnh bợ…

Lúc này lại như một tên hề làm nền cho kẻ khác, người ta ngay cả nói 

chuyện với hắn đều không thèm, hắn sao có thể không phẫn nộ?

Nếu không phải bên trong Thánh Thành không cho phép chiến đấu, hắn đã 

điên cuồng ra tay rồi…
“Các ngươi chờ đó cho ta! Dám không để thằng Lê Khang này vào mắt, tại 

Thánh Linh Học Phủ ta sẽ cho các ngươi nữa bước khó đi!” Âm thầm đai 

nghiến một câu, thân ảnh của hắn cũng biến mất trước mặt đám người…

Mà trong bóng tối, không ít thành viên Cuồng Chiến Bang nhận lệnh, nhanh 

chóng bám theo nhóm người Lạc Nam…

Chỉ là rất nhanh, giữa biển người mênh mông, năm người bọn hắn muốn tìm 

như bóc hơi khỏi thiên địa…

…

Bên trong một khách sạn xa hoa…

Lạc Nam ý niệm vừa động, mang theo tứ nữ tiến nhập Linh Giới Châu…

Cảm nhận được không gian hơi rung động, Cơ Nhã và Cơ Băng bật người 

đứng dậy…

Phốc…

Nhưng vẫn có kẻ nhanh hơn các nàng, Tiểu Sư hóa thành sủng vật nhỏ, một 

hơi đã nhảy vào lòng Lạc Nam, dụi dụi đầu vào người hắn, nước mắt lưng 

tròng…

Hắn sủng ái nhìn nàng, cúi đầu hôn một ngụm, bàn tay vuốt ve bộ lông bóng 

mượt…
Nhìn các vết thương trên thân nàng đã bắt đầu kết vảy, trong mắt Lạc Nam 

xuất hiện cảm giác thương tiếc…

Đặt nàng nằm lên vai mình, hắn dẫn theo tứ nữ đến đối diện với tỷ muội Cơ 

Băng…

Trong đôi mắt xinh đẹp của các nàng đang xuất hiện từng tia bối rối, hiển 

nhiên là ngại ngùng khi lần đầu gặp nữ nhân của hắn…

Điều khiến hai nàng kinh ngạc là tứ nữ mỗi người mỗi vẻ, xinh đẹp như 

hoa…

Thấy tình huống thương thế của Cơ Nhã đã ổn định, Lạc Nam thở phào nhẹ 

nhõm, điều kiện trong Linh Giới Châu quá tốt, nàng hồi phục tốt cũng là bình 

thường…

“Đều là người một nhà, các nàng đừng ngại!~” Lạc Nam nói một câu giải 

vây bầu không khí lúng túng, sau đó vươn tay ôm chầm lấy Cơ Băng vào 

lồng ngực…

Hít thở mùi thơm mát lạnh trên người nàng, nhẹ giọng cười hỏi:
“Bảo bối! Xuất quan khi nào?”

“Đã lâu rồi, tu luyện Băng Thủy Linh Lung Kinh cũng có chút thành tựu…” 

Cơ Băng thoải mái tựa đầu vào ngực hắn, không quên khoe khoang thành 

tích…

“Băng nhi thật giỏi!” Lạc Nam lên tiếng khích lệ, bị mất trí nhớ như nàng chỉ 

có hắn là người gần gũi nhất, vì lẽ đó hắn luôn diệu dàng với nàng nhất có 

thể…

Cơ Nhã đứng bên cạnh nhìn hắn và muội muội mình thân mật như vậy, da 

gà nổi lên, bĩu bĩu môi…

Lạc Nam lúc này cũng nhìn sang nàng, ân cần hỏi thăm:

“Khôi phục đến đâu rồi? Các vết thương còn đau không?”

“Miễn cưỡng sánh ngang Hóa Thần Kỳ, muốn trở về Luyện Hư cần tốn 

thêm một đoạn thời gian!” Cơ Nhã cắn cắn môi, nơi này hình như chỉ có 

nàng là xa lạ nhất với hắn…

Nhận ra nàng suy nghĩ lung tung, Lạc Nam cười cười nắm lấy bàn tay mềm 

mại của nàng…
Cơ Nhã theo bản năng muốn rút lại, bất quá tên này mặt dày ghì chặt, nàng 

chỉ có thể lực bất tầm tâm…

“Chúng ta ngay cả sinh tử cũng cùng nhau trải qua, nàng còn ngại ngùng gì 

nữa? được sống không phải đã là tốt nhất sao? Nếu chết rồi, thứ gì cũng 

không còn nữa…” Hắn bí mật truyền âm vào tai nàng…

Cơ Nhã thân thể thoáng rung rẩy, trái tim mềm nhũn xuống, quả thật sau 

chuyện cửu tử nhất sinh lần này, nàng nhận ra được sống hạnh phúc là thứ 

quý giá nhất, cái tôi cá nhân đã trở nên nhạt đi rất nhiều…

Nghĩ tới đây, nàng hít sâu một hơi, nhoẻn miệng cười xinh đẹp, nhìn Mộc Tử 

Âm mấy nữ nhẹ giọng nói:

“Cơ Nhã ra mắt các tỷ muội…”

Khó có thể tin, một Luyện Hư Kỳ tính cách lạnh nhạt và kiêu ngạo như 

nàng cũng có một mặt thân thiện như vậy…

“Nhã tỷ khách sáo rồi, người một nhà với nhau, cứ tự nhiên là được!” Mộc 

Tử Âm vội vàng kéo tay nàng cười nói…
Chúng nữ vui vẻ gật đầu, lôi kéo tay nhau bắt đầu giới thiệu…

Cơ Băng rời khỏi lòng Lạc Nam, nhập bọn cùng các nàng…

Ngay cả Tiểu Sư cũng bị Bạch Tố Mai bế đi, trong lúc nhất thời, 7 nữ nhân 

tụ tập cùng một chỗ, oanh oanh yến yến, Lạc Nam chính thức bị cho ra 

rìa…

Có câu 3 nữ nhân đã là cái chợ, huống hồ nơi này có tận 7 người? …

Mộc Tử Âm và Liễu Thi Cầm đều sắp đột phá cảnh giới, trước mặt lại có 

một Luyện Hư Kỳ như Cơ Nhã, đương nhiên vui mừng thỉnh giáo đủ loại 

kinh nghiệm tu luyện, chúng nữ ngồi bên cạnh chăm chú lắng nghe, đối với 

việc tu luyện vẫn luôn xem trọng…

Hắn im lặng nhìn các nàng cười cười nói nói, thầm nghĩ nếu có thêm Nhược 

Tuyết, Hồng Liên, Điệp Tình và Mộng Ảnh…Không biết sẽ là cảnh tượng 

gì…chưa kể còn người đàn bà Diễm Nguyệt Kỳ kiêu ngạo kia nữa…
Chỉ sợ bầu không khí khi đó chưa chắc có thể hòa hợp được như hiện tại…

“Công tử cần tìm một nữ nhân có đầy đủ phẩm chất, đủ khiến tất cả các 

nàng tin phục, đứng ra thay ngươi quản lý Hậu Cung a!” Kim Nhi hài hước 

cười trêu hắn…

“Được rồi xú nha đầu, ngay cả nàng cũng cười chê ta?” Lạc Nam dở khóc 

dở cười, bất quá đang âm thầm cân nhắc lời đề nghị của nàng…

Lúc này hắn rốt cuộc mở ra Cửa Hàng May Mắn, kiểm kê tài sản của 

mình…

Nhìn con số Điểm Danh Vọng khổng lồ, Lạc Nam hít một ngụm khí lạnh…

Ông trời của ta, hàng tỷ Điểm Danh Vọng…con số dài ngoằng khiến hắn 

lười đọc…

“Hợp lý rồi! lần này danh tiếng của công tử truyền khắp U Nguyên Đại Lục, 

nơi đó Yêu Thú nhiều không đếm xuể, mang lại từng ấy điểm danh vọng 

cũng là bình thường!” Kim Nhi gật đầu nói…
“Dùng hết đám này, Cửa Hàng May Mắn tấn cấp được chưa?” Lạc Nam 

hít sâu một hơi, nhìn đám vợ bên cạnh, hắn quyết định lần này phải dốc hết 

tài sản trang bị tận răng cho các nàng…

Sau này dù có tạm thời tách ra, cũng không sợ các nàng bị kẻ khác khi 

dễ…

Đồng thời những Vũ Kỹ của hắn hiện tại còn quá ít, trong một số tình huống 

không có trợ giúp nhất định, bản thân hắn cũng phải mua thêm một số Vũ 

Kỹ phòng thân để tham dự Khảo Hạch lần này…

“Đã không thành vấn đề, bất quá Cửa Hàng May Mắn cấp 2 bán vật phẩm 

có giá rất cao, vài tỷ Điểm Danh Vọng của công tử nếu sài không tiết kiệm 

cũng sẽ cạn!” Kim Nhi cảnh báo trước…

Lạc Nam gật đầu, lần này đến U Nguyên là chuyện ngoài ý muốn, lại thêm 

có Diễm Nguyệt Kỳ hỗ trợ, mới đạt từng ấy Điểm Danh Vọng, cơ hội này 

rất khó có lần tiếp theo…
Tiền nhiều như núi sài mãi cũng tàn, hắn hiểu đạo lý đó…

“Vậy trước tiên Triệu Hoán Vũ Khí đi!” Lạc Nam quyết định sử dụng phần 

thưởng của nhiệm vụ trước, tránh khi mua hàng rồi lại triệu hoán trùng loại 

vật phẩm…

Sau từng trận chiến đúc kết, hắn đã nhận ra bản thân còn thiếu một kiện Vũ 

Khí tiện tay, nếu không khi chiến đấu cùng Hầu Tú hay tên Lâm Khánh của 

Lâm gia cũng không lâm vào thế bị động khi đối thủ dùng vũ khí ép sát…

Bắc Đẩu Cung chỉ thích hợp tấn công tầm xa, khi cận chiến không giúp 

được gì…

“Keng, tiến hành triệu hoán Vũ Khí, đếm ngược bắt đầu: 30 29 28…3…

2…” Hệ Thống lại máy móc vang lên…

“Keng, Chúc mừng ký chủ triệu hoán thành công Vũ Khí Thiên Cấp Cực 

Phẩm – Giao Vương Kích, tạm thời thu vào không gian hệ thống!”

“Ồ? Là Thiên Cấp Cực Phẩm sao? tương đương với Tử Mộc Kiếm của Tử 

Âm rồi!” Lạc Nam nhếch miệng xem như hài lòng…
Với tu vi hiện tại của hắn, Thiên Cấp đã đủ dùng, về phần vũ khí đẳng cấp 

cao hơn, chỉ sợ không thể phát huy ra toàn lực của nó…

Chưa nóng vội lấy Giao Vương Kích ra xem xét, hắn tiếp tục hạ lệnh:

“Tiến hành triệu hoán Huyết Mạch đi!”“Keng, bắt đầu triệu hoán Huyết 

Mạch ngẫu nhiên…”

Sau hiệu lệnh của Lạc Nam, hệ thống lại bắt đầu làm việc…

“Thời gian đếm ngược bắt đầu: 1000 999 998 997…”

Lạc Nam vừa nghe khoảng thời gian đếm ngược, trái tim không ức chế nổi 

thình thịt nhảy lên…

Huyết mạch là một loại tinh huyết của giống loài hoặc một chủng tộc đặc 

biệt nào đó, khi nhân loại luyện hóa Huyết Mạch, sẽ sở hữu năng lực của 

giống loài hoặc chủng tộc đó, điển hình như Bạch Tố Mai chỉ sở hữu một tia 

Huyết Mạch của viễn cổ yêu thú Thái Bạch Thôn Tinh Xà, đã có khẳ năng 

hấp thụ lực lượng tinh thần…

Mà đời trước Lạc Nam cũng biết vài loại huyết mạch nổi danh trong điện 

ảnh như: Người Sói, Ma Cà Rồng…

“Kim Nhi, huyết mạch có phân chia đẳng cấp hay không?” Lạc Nam nuốt 

nước miếng khô khốc hỏi, thời gian càng dài, triệu hoán ra thứ càng lợi 

hại…

Hắn vừa dứt lời, thân ảnh nhỏ nhắn cao quý của Kim Nhi đã xuất hiện trên 

bả vai, chúng nữ vẫn không nhìn thấy nàng…

“Không hề có đẳng cấp phân chia cụ thể! Vũ Trụ bao la vô tận, Huyết 

Mạch có vô vàn chủng loại khác nhau, dù có đếm cũng đếm không hết, mỗi 

loại lại có công dụng riêng biệt, không ai dám đứng ra bảo rằng huyết mạch 

của ta là cao cấp nhất, bởi vì như vậy chẳng khác nào gián tiếp tuyên chiến 

với các thế lực sở hữu huyết mạch khác…,lại thêm huyết mạch có mạnh 

hay không phải phụ thuộc vào cách chủ nhân của nó tận dụng…”

Kim Nhi lắc đầu giải đáp, lại nhí nha nhí nhảnh nói tiếp:

“Tuy nhiên trong một tập thể cùng loài nào đó, huyết mạch lại được phân 

biệt sâm nghiêm vô cùng, kẻ có huyết mạch tinh khiết nhất thường có lực 

thống trị cao nhất, đối với Yêu Thú càng thêm xem trọng điều này…”

Lạc Nam gật đầu, theo lời của Kim Nhi, huyết mạch chỉ có thể phân chia 

đẳng cấp trong cùng loại, khi đó độ tinh khiết sẽ quyết định thân phận và địa 

vị…

“Trong vũ trụ bao la, có không ít cường giả thành danh nhưng lại mang 

phàm nhân mạch, cũng có không ít người vừa sinh ra đã có huyết mạch lợi 

hại, nhưng cuối cùng lại chết yểu…” Kim Nhi tiết lộ…

“Ồ, ví dụ đâu này?” Lạc Nam tò mò mãnh liệt, kiến thức của hắn hiện tại 

chỉ biết đến một vài loại huyết mạch mà thôi…

Như Bạch Tố Mai sở hữu một tia huyết mạch của thượng cổ yêu thú Thái 

Bạch Thôn Tinh Xà, quả trứng Linh Thú còn đang ấp trên đỉnh Cung Đình 

Thụ lại có huyết mạch của Thanh Loan...

“Điển hình như Ngũ Hành Đại Đế, hắn mặc dù sở hữu Ngũ loại Linh Căn, 

nhưng Huyết Mạch chỉ là của nhân loại bình thường!”

Kim Nhi nói xong, lại nêu thêm một ví dụ:

“Lại như Tuế Nguyệt Nữ Đế, nàng cũng mang Huyết Mạch bình thường 

của nhân loại, nhưng lại sở hữu hai loại Linh Căn cực mạnh đó là: Thời gian 

và Không gian, trong cùng cấp chính là tồn tại bất khả chiến bại!”

“Trước mặt hai người này, hầu như bất kỳ ai trong cùng cấp cũng chẳng 

dám đứng ra hô hào ta có Huyết Mạch cao quý hơn các ngươi cả, muốn bị 

đánh chết sao?” Kim Nhi luyên thuyên cười nói…

Lạc Nam bừng tỉnh đại ngộ, xem ra thực lực cá nhân vẫn là quan trọng 

nhất, bất quá việc sở hữu Huyết Mạch cũng là một loại ưu thế rất lớn, dù 

sao thì không phải mọi tu sĩ đều thuộc dạng biếи ŧɦái như hai vị vừa nêu 

trên…

Hắn sẽ không vì vậy mà xem thường Huyết Mạch, trái lại sẽ càng thêm tìm 

tòi nghiên cứu, khai thác năng lực của Huyết Mạch nhiều nhất có thể, từ đó 

gia tăng sức mạnh…
“Keng, chúc mừng ký chủ thành công triệu hoán huyết mạch của Nghịch 

Long, tạm thời lưu trữ vào không gian hệ thống!”

Rốt cuộc triệu hoán hoàn tất, Lạc Nam nghe xong một mặt mộng bức, theo 

truyền thuyết hắn nhận biết Thanh Long, Chân Long, Kim Long các loại… 

Nghịch Long sẽ là cái quỷ gì?

Bất quá có chữ Long, hẳn sẽ không quá kém a…

“Nào chỉ là không kém! Chỉ là không biết chuyện này là phúc hay họa của 

công tử, haizz” Kim Nhi thở dài một hơi, giọng điệu vừa chứa vui mừng vừa 

chứa lo lắng, phức tạp vô cùng…

“Còn không mau giải thích cho bổn công tử?” Lạc Nam đã sớm không nhịn 

được, lườm nàng một cái…

“Long tộc luôn là tồn tại thống ngự biển cả, ngự trị bầu trời, thân phận cao 

quý, có thể nói là vua của muôn loài cũng không quá đáng…”

“Mà Nghịch Long là một tồn tại đặc biệt của Long Tộc, huyết mạch phản tổ 

sinh ra biến dị, luôn có ý chí bá đạo và tham muốn chiếm hữu cực đoan 

mạnh mẽ, mỗi khi ra đời đều có quyết tâm chiếm đoạt vị trí Tộc Trưởng, lại 

thêm Nghịch Long trời sinh có khả năng khắc chế hầu hết Long Tộc cùng 

loại, nên bị Long Tộc xem như tai họa, luôn tìm cách diệt trừ từ trong trứng 

nước, tộc nhân Long tộc một khi sinh ra Nghịch Long, sẽ bị xem như tội 

nhân thiên cổ, giam cầm cả đời trong Long Ngục…”
Kim Nhi nghiêm túc nói…

“Ta xxx, con bà nó chứ? Vậy chẳng phải ta trở thành kẻ địch của Long Tộc 

nếu phục dụng Nghịch Long huyết mạch sao?” Lạc Nam chửi mắng, sắc 

mặt khó coi vô cùng…

“Công tử đừng quá bi quan, Nghịch Long mặc dù thường bị gϊếŧ khi vừa 

sinh ra, nhưng nếu thành công trưởng thành, Long Tộc không ai đủ sức 

ngăn cản đâu!” Kim Nhi an ủi…

“Vấn đề là ta có thể kịp trưởng thành hay không?” Lạc Nam mặt ủ mày 

chau…

“Tương truyền Long Tộc từng có một vị Thái Tử, hắn sinh ra con trai là một 

tên Nghịch Long, âm thầm giấu diếm toàn bộ tộc nhân nuôi nấng dạy dỗ, kết 

quả cuối cùng, tên Nghịch Long đó thành công leo lên ngôi Long Đế, trở 

thành tộc trưởng của Long Tộc…”

“Trong thời đại đó, Long tộc bá đạo không gì cản nổi, đàn áp bát phương, 

thống ngự thiên hạ, muôn loài thần phục dưới chân chúng nó…”
“Nhưng tiếc thay, vị Nghịch Long Đế này quá mức tham vọng và nóng vội, 

quyết định đột phá cảnh giới mạnh hơn khi căn cơ còn chưa vững, cuối 

cùng chết dưới Thiên Kiếp, nếu không thiên hạ đã sớm thuộc về Long tộc 

rồi…”

“Vì lẽ đó mà một số tên Long tộc ngoài miệng thì tỏ vẻ căm thù Nghịch 

Long, nhưng trong lòng luôn ngóng trông về thời đại kia, có một Nghịch 

Long khác xuất hiện dẫn dắt bọn hắn đến đỉnh cao…”

“Tuy nhiên Long tộc hiện tại do một tên Chân Long chính tông đảm nhiệm 

vị trí tộc trưởng, nếu công tử sở hữu Nghịch Long huyết sẽ chắc chắn trở 

thành kẻ thù của tên này…bởi công tử có khả năng uy hiếp đến địa vị của 

hắn…”

Kim Nhi hiếm thấy cung cấp cho Lạc Nam vô số thông tin hữu ích…

Lạc Nam nhắm mắt lại, liên tục suy tính về những gì Kim Nhi vừa nói…
“Long tộc chỉ tồn tại ở Tiên giới đúng không?” Lạc Nam nhàn nhạt mở 

miệng hỏi…

“Xin thứ lỗi, câu hỏi này đã vượt quá quyền hạn hiện tại của công tử, bất 

quá Kim Nhi có thể khẳng định, Long tộc đã không tồn tại ở thế giới cấp 

thấp như Việt Long Tinh Cầu này, công tử không cần lo lắng bị phát hiện!” 

Kim Nhi áy náy nói…

“Một câu hỏi nữa, nếu ta trở thành Nghịch Long, có phải trở thành kẻ thù 

của Lạc Long Quân hay không?” Lạc Nam hít sâu một hơi, đây là điều hắn 

lo lắng nhất, bản thân hắn không muốn trở thành kẻ thù của người sáng tạo 

ra Long Tiên Thánh Điển cho mình sử dụng…

“Hì hì, chuyện này công tử đừng lo ngại, bởi vì phụ thân của vị Nghịch Long 

Đế kia chính là Lạc Long Quân a!” Kim Nhi cười khúc khích…

Lạc Nam trợn tròn mắt, tương truyền Lạc Long Quân có tận một trăm 

người con, bên trong xuất hiện một tên Nghịch Long cũng là điều dễ hiểu…
“Được rồi, vậy ta quyết định sử dụng Nghịch Long huyết mạch!” Đã không 

còn gì phiền não, Lạc Nam quyết đoán làm luôn, hắn không phải kẻ dây dưa 

dài dòng…

“Công tử đừng hồ đồ! Muốn chết sao?” Kim Nhi chợt quát một tiếng làm 

hắn hết hồn…

“Sao vậy?” Lạc Nam một mặt mộng bức…

“Với cường độ thân thể hiện tại của công tử, luyện hóa Nghịch Long huyết 

mạch sẽ bạo thể mà chết, bởi lực lượng bên trong quá mức khổng lồ…” 

Kim Nhi nghiêm nghị nói…

“Vậy có cách nào khắc phục hay không?” Lạc Nam hỏi thăm, hắn tin tưởng 

nàng sẽ có cách…

Quả nhiên chỉ nghe Kim Nhi nói tiếp:

“Chỉ cần công tử có thể giải tỏa lực lượng trong lúc luyện hóa Nghịch Long 

huyết ra khỏi cơ thể, mọi chuyện sẽ không thành vấn đề…”

“Ồ? Giải tỏa? song tu được không?” Lạc Nam ánh mắt lóe lên dị sắc, nhìn 

chúng nữ đang vui đùa bên cạnh…
“Song tu đương nhiên là biện pháp tốt nhất rồi, bất quá công tử đừng vội vui 

mừng, để thành công luyện hóa Nghịch Long Huyết, đối tượng song tu của 

người ít nhất phải có tu vi Độ Kiếp Sơ Kỳ…” Kim Nhi nhún nhún vai nói…

Lạc Nam xém tí nữa phun ra một ngụm máu tươi, con bà nó, tìm khắp đại 

lục này được bao nhiêu Độ Kiếp Kỳ đây? đừng nói đến Độ Kiếp, dù Hợp 

Thể Kỳ nữ nhân cũng không phải hắn có khả năng chạm tới a…

“Đừng nói vội, nữ nhân chất lượng như vậy công tử đương nhiên tìm không 

được, bất quá có thể dùng số lượng thay thế nha…” Kim Nhi hấp háy mắt 

nhìn hắn, như cười như không…

“Quả nhiên!” Lạc Nam gật gật đầu hài lòng, xem ra còn có cách giải quyết, 

hắn ra vẻ phong lưu phóng khoáng khoác khoác tay, mở miệng hỏi:

“Số lượng bao nhiêu? Bổn công tử không thiếu nữ nhân, nếu mấy bà vợ hiện 

tại chưa đủ, cưa thêm một số là được!”
Kim Nhi đưa lên một ngón tay…

“Mười người?” Lạc Nam cười hỏi…

Kim Nhi lắc đầu…

“Một trăm?” Sắc mặt Lạc Nam đã có phần không dễ nhìn…

“Mười vạn! nếu là nữ tử có tu vi Nguyên Anh Kỳ, ít nhất phải là mười vạn 

người cùng công tử song tu! Nếu là Hóa Thần Kỳ, ít nhất phải là một vạn 

người! Nếu là Luyện Hư Kỳ ít nhất phải là năm trăm người, về phần Hợp 

Thể Kỳ, một trăm người là đủ” Kim Nhi nhẹ nhàng phun ra từng chữ…

Lạc Nam: “…”

“Keng, phát động Huyền Thoại Nhiệm Vụ : [Luyện Hóa Nghịch Long 

Huyết Mạch], thành công ban thưởng một lần triệu hoán Huyết Mạch, một 

lần triệu hoán Thiên Địa Dị Vật, một lần triệu hoán Đại Trận, một lần triệu 

hoán Kiến Trúc Pháp Bảo…nhiệm vụ thất bại: Bị Long Tộc phát hiện và 

điên cuồng truy sát…”

Âm thanh hệ thống lại vang lên trong khi sắc mặt hắn còn ngơ ngác như con 

tê giác…theo bản năng mở ra nhiệm vụ chú thích:
Nhiệm vụ chú thích: “Chinh Phục thế lực chỉ toàn nữ nhân như Bách Hoa 

Tông, Tinh Linh Nữ Quốc…, cùng các nàng song tu luyện hóa Nghịch Long 

Huyết Mạch, hoặc có thể chinh phục những nữ nhân cường đại hay có thể 

chất đặc biệt, tóm lại không từ thủ đoạn nào, chỉ cần thành công luyện hóa 

Nghịch Long Huyết Mạch là được!”

Lạc Nam chính thức nằm co quắp trên mặt đất…

“Công tử đừng giả vờ, có thể chinh phục một thế lực toàn bộ là nữ nhân, 

tham vọng này chỉ cần là nam nhân chân chính sẽ không thể từ chối a!” 

Kim Nhi nhảy nhót trước mặt hắn…

Thấy Lạc Nam vẫn giả vờ nằm nhắm mắt, Kim Nhi thủ thỉ vào tai hắn:

“Công tử nghĩ thử xem, Hậu Cung mặc dù chỉ thu toàn tinh anh, nhưng 

không thể quá mức vắng vẻ nha, thu thêm vài thế lực toàn nữ nhân vào Linh 

Giới Châu sinh sống, có thể cho các nàng trở thành thị thiếp cũng không tệ 

đâu, dù sao Linh Giới Châu rộng lớn như vậy vắng vẻ quá mức cũng buồn 

tẻ…,hoặc ngươi có thể bồi dưỡng các nàng thành Quân Đội cường đại, 

đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi a…!”
Lạc Nam gương mặt ý động…

Kim Nhi tiếp tục dụ dỗ:

“Để Kim Nhi thay ngươi đặt tên quân đội a, Bách Hoa Quân, Tinh Linh 

Quân… chỉ nghĩ đến vô vàn nữ nhân trên chiến trường xông pha gϊếŧ địch, 

khi về nhà lại ôn nhu hầu hạ ngươi, thật kíƈɦ ŧɦíƈɦ biết bao nhiêu?”

Lạc Nam càng nghe trong lòng càng thêm ngứa ngáy, chợt hắn nghĩ đến 

điều gì, vội vàng xem lại một dòng chữ nơi Nhiệm Vụ Chú Thích: “Có thể 

chinh phục những nữ nhân cường đại hay có thể chất đặc biệt!”

“Kim Nhi, nữ nhân có thể chất đặc biệt là sao?” Lạc Nam vội vàng hỏi, vui 

mừng như bắt được vàng…

“Hừ” Kim Nhi ý đồ thuyết phục thất bại, hừ một tiếng nhí nhảnh, bất quá 

vẫn mở miệng giải thích:

“Là những nữ nhân trời sinh sở hữu Thân Thể có cấu tạo khác biệt với 

người thường, cũng giống Huyết Mạch, thể chất có vô số loại và vô số công 

dụng khác nhau, bất quá tại một thế giới cấp thấp như Tinh Cầu này, muốn 

tìm người có thể chất đặc biệt chẳng khác nào mò kim đáy biển!”
“Ồ, vậy nếu ta tìm ra nữ tử có thể chất đặc biệt, sẽ giảm bớt số lượng nữ 

nhân khi cần song tu nhằm luyện hóa Nghịch Long Huyết Mạch?” Lạc 

Nam hỏi như khẳng định…

“Còn tùy vào thể chất của nữ tử đó là loại hình chiến đấu hay phụ 

trợ…,thích hợp và trợ giúp nhiều nhất trong quá trình song tu gồm một vài 

loại thể chất hoàn mỹ chuyên để Song Tu như sau: Thiên Sinh Mị Cốt, Cửu 

Âm Thiên Thể, Âm Dương Thánh Thể, Vạn Hương Linh Thể, Nhược Thủy 

Linh Thể…các loại vân vân…!”

Kim Nhi kiến thức uyên bác vô song liên tục kể ra vài loại…

Lạc Nam càng nghe càng hứng thú, nữ nhân hiện tại bên cạnh hắn đều là 

cực phẩm, vậy mà không ai có thể chất đặc biệt, quả thật đáng tiếc vô 

cùng…

“Thể Chất đặc biệt có thể do bẩm sinh mà có, một số thể chất khác hình 

thành trong quá trình tu luyện công pháp cấp cao hoặc thôn phệ Dị Vật 

Thiên Địa nữa…!” Kim Nhi bĩu môi nói tiếp…
“Ví dụ ta song tu cùng nữ nhân có Âm Dương Thánh Thể, đủ sức lập tức 

Luyện Hóa Nghịch Long Huyết Mạch không?” Lạc Nam hỏi thăm…

“Nếu quả thật tìm ra nữ nhân sở hữu Âm Dương Thánh Thể, nàng chỉ cần 

đạt tu vi Hóa Thần Viên Mãn là đủ song tu luyện hóa Nghịch Long Huyết 

Mạch cùng công tử mà không lo bạo thể rồi!” Kim Nhi thoáng suy tính, mở 

miệng giải thích…

Lạc Nam gật đầu, trong mắt lóe lên một tia hy vọng mong manh…

Nếu được chọn giữa chinh phục toàn bộ nữ nhân Bách Hoa Tông và một 

nữ nhân sở hữu Âm Dương Thánh Thể, chắc hẳn hắn sẽ chọn cái sau…

Chỉ là cuộc sống mà, vốn không thể nói trước được điều gì, vì thế Lạc Nam 

tạm gác chuyện luyện hóa Nghịch Long Huyết Mạch sang một bên…

Dù hắn thật sự muốn chinh phục Bách Hoa Tông, với tu vi hiện tại cũng chỉ 

là người si nói mộng mà thôi…
“Tiếp tục triệu hoán Công Pháp ngẫu nhiên đi!” Đè xuống cảm xúc bành 

trướng trong ngực, tiếp tục hạ lệnh…

“Keng, bắt đầu triệu hoán Công Pháp ngẫu nhiên…!”

Âm thanh cơ giới hóa lại cất lên…“Keng, Triệu hoán thành công, chúc 

mừng ký chủ nhận được Công Pháp siêu việt Linh Cấp: Ảo Mộc Chân 

Kinh, tạm thời thu vào không gian của hệ thống!”

Theo âm thanh xác nhận vang lên, Lạc Nam lập tức nở nụ cười hài lòng, 

thời gian triệu hoán công pháp này đến tận vài phút, nói rõ đẳng cấp của nó 

bất phàm…

Mà lại triệu hoán ra Ảo Mộc Chân Kinh, vừa nghe qua đã biết thuộc loại 

Mộc hệ công pháp rồi, thích hợp cho cả Tử Âm và Trúc Loan tu luyện…

Bất quá mỗi công pháp chỉ có thể truyền thừa cho một người, cũng không 

thể để các nàng nhường nhịn lẫn nhau…

Hắn quyết định mở ra Cửa Hàng May Mắn tiêu sài, quyết tâm nâng cấp 

trong lần này, chuẩn bị toàn bộ vốn liếng để gia nhập Học Phủ trong thời 

gian tới…

“Keng, thành công mở ra cửa hàng may mắn!”

Năm loại vật phẩm lại xuất hiện, Lạc Nam ánh mắt lập tức khóa chặt một 

loại Công Pháp vừa xuất hiện, không ngờ còn chưa làm mới lần nào, đã có 

đồ tốt xuất hiện…

“Linh Cấp Trung Phẩm Công Pháp – Thiên Quân Kích Pháp, giá bán Ba 

vạn Điểm Danh Vọng, không hổ danh là Linh Cấp công pháp a…”

Vừa mới triệu hoán ra Giao Vương Kích, hiện tại lại có một môn Kích Pháp 

xuất hiện trước mặt, không thể không mua…

Lập tức mua…

Tạm thời chưa vội học tập công pháp mới này, nhìn bốn loại vật phẩm còn 

lại toàn là đồ lởm, tiến hành Đổi Mới Cửa Hàng…

Lại năm loại vật phẩm xuất hiện trước mặt, ngoài một bình Dưỡng Thú Đan 

cho Tiểu Sư, chẳng có thứ gì quý giá…

Mua Dưỡng Thú Đan, tiếp tục đổi mới…

Sau gần mười lần đổi mới liên tục, rốt cuộc Lạc Nam dừng lại ở hai kiện Vũ 

Khí…

Hai thanh kiếm một bạc một vàng, thần bí vô cùng, bên trên chuôi kiếm có 

từng lớp vảy như ngọc khảm nạm trắng bóng loáng lấp lánh, thân kiếm uyển 

chuyển dẻo dai, chúng nó không thẳng như những thanh kiếm thường thấy, 

trái lại uốn lượn như hình con rắn, lưỡi kiếm sắc bén mỏng như cánh ve, vừa 

linh động vừa tràn đầy sát khí…

“Kim Ngân Song Xà Kiếm – Thiên Cấp Thượng Phẩm Vũ Khí, giá bán một 

vạn hai nghìn Điểm Danh Vọng”

“Mua! Tinh Ngân Song Kiếm của Tố Mai chỉ là Huyền Cấp, hiện tại đã có 

chút thua chị kém em rồi!”

Thành công mua được Kim Ngân Song Xà Kiếm, Lạc Nam tiếp tục đổi mới 

Cửa Hàng…

Lần này vận khí hắn quá xui xẻo, đổi mới gần hai mươi lần, Điểm Danh 

Vọng tiêu sài như nước, đến khi sắc mặt Lạc Nam hơi khó nhìn, rốt cuộc lại 

xuất hiện đồ tốt:

“Phong Linh Bảo Y, Địa Cấp Cực Phẩm Y Phục, giá bán 5000 Điểm Danh 

Vọng”

Lập tức mua, kiện y phục này hắn quyết định giữ lại tặng cho Diễm Điệp 

Tình khi gặp mặt, lần trước kiện Mộc Cẩm Lan Y kia vốn định cho nàng đã 

đưa Mộc Tử Âm, phải bù đắp cho tiểu nữ nhân này của hắn…

Đổi mới thêm vài lần nữa, lần này xuất hiện tận ba kiện Y Phục…

Lạc Nam lại tiêu tốn 15000 Điểm Danh Vọng mua hai kiện y phục giống 

như đúc có tên Băng Tầm Thanh Y và một kiện Băng Nguyệt Bảo Y…

Đối với vấn đề Y Phục của đám nữ nhân, Lạc Nam luôn xem trọng hơn tất 

cả…

Bởi y phục bình thường sẽ dễ dàng rách nát trong chiến đấu, khi đó chẳng 

khác nào nữ nhân của hắn bị lộ liễu trước mặt người khác sao?

Điển hình là Cơ Nhã trọng thương lần trước tại U Nguyên Đại Lục, y phục 

rách nát lộ cả da thịt, chẳng qua máu me đầm đìa đã đem che khuất lại mà 

thôi…

Lạc Nam đương nhiên không thể để chuyện như vậy xảy ra một lần nào 

nữa, mua Y Phục cấp cao không tiếc tiền cho các nàng, khi chiến đấu cũng 

xem như bảo đảm phần nào…

“Tiếp tục đổi mới!”

Lại vài chục lần Đổi Mới, rốt cuộc xuất hiện thứ khiến tim hắn đập thìn 

thịt…
“Linh Cấp Thượng Phẩm Công Pháp – Phúc Mộc Chân Quyết Quyển thứ 

nhât!”

Loại công pháp này không thiên về loại hình tấn công, trái lại thuộc công 

pháp hỗ trợ trong quá trình chiến đấu…

Yêu cầu tu luyện phải là tu sĩ có Mộc Linh Căn, lại có hứng thú với việc 

đứng sau lưng hỗ trợ cho đồng đội…

Lý Trúc Loan quả thật không thể thích hợp hơn với nó…

Nàng không sử dụng vũ khí thành thạo, chỉ thích hợp với tấn công và hỗ trợ 

từ xa, công pháp này như được sinh ra dành cho nàng…

Điều khiến Lạc Nam vui mừng là đây chỉ là quyển 1, có nghĩa là hắn còn có 

thể mua quyển 2, quyển 3 cho nàng khi Hệ Thống tăng cấp cao hơn…

Chỉ là Quyển 1 nhưng đã là Linh Cấp Cực Phẩm rồi, đẳng cấp của công 

pháp này nhất định không đơn giản…

Bỏ ra cái giá lớn mua lấy Phúc Mộc Chân Quyết, Lạc Nam nhìn sang Cơ 

Nhã mở miệng hỏi:
“Nhã nhi, công pháp nàng tu luyện là Đồng Tâm Kiếm Pháp phải không?”

Nghe hắn vậy mà gọi mình là Nhã Nhi trước mặt chúng nữ, Cơ Nhã đỏ 

bừng cả mặt như trái táo chín, lườm hắn sẳng giọng:

“Ta và muội muội quả thật tu luyện Đồng Tâm Kiếm Pháp, đó là công pháp 

cấp cao nhất của chúng ta!”

“Thế nàng có ý định đổi công pháp không? Thích dùng vũ khí gì?” Lạc 

Nam cười hỏi…

Đồng Tâm Kiếm Pháp mặc dù không tệ, nhưng hiện tại Cơ Băng đã mất trí 

nhớ, hai nàng không thể song kiếm hợp bích, uy lực giảm đi rất nhiều…

Huống hồ hắn thấy Cơ Nhã hình như chẳng thích dùng Kiếm cho lắm…

Bởi lần nàng giao đấu cùng Độc Giác Ưng Vương, trên người đối thủ không 

có vết thương nào do kiếm mang lại…

“Tỷ muội chúng ta quả thật không thích dùng kiếm, chẳng qua Đồng Tâm 

Kiếm Pháp là công pháp cao cấp nhất mà chúng ta có, không có lựa chọn 

khác nên mới tu luyện!” Cơ Nhã vuốt ve mái tóc của muội muội cười nói…
Nàng cảm nhận được muội muội mình đã tu luyện Công Pháp khác, so với 

Đồng Tâm Kiếm Pháp lợi hại hơn nhiều lắm…

Mà chúng nữ nghe Lạc Nam hỏi thăm công pháp của Cơ Nhã, cả đám đã 

sớm bao vây hắn lại, từng đôi mắt đẹp liếc ngang liếc dọc…

Nhất là Trúc Loan và Tử Âm vẫn chưa có Công Pháp mới, u oán nhìn hắn 

chằm chằm…

“Yên tâm! Lần này sư phụ ta bí mật ban tặng rất nhiều công pháp và bảo 

bối, các nàng ai cũng có phần!” Lạc Nam vỗ vỗ lồng ngực tự tin cười nói…

Vươn hai tay ôm Trúc Loan và Tố Mai vào ngực, thỏa thích nhắm mắt tiếp 

tục mua sắm…

Chúng nữ hai mắt lấp lánh dị sắc, thầm nghĩ sư phụ Lạc Nam có thể bí mật 

trao đổi với hắn mà các nàng không biết được, tu vi như vậy ít nhất phải là 

Độ Kiếp Kỳ…

Không ngờ nam nhân nhà mình có bối cảnh lớn như vậy a…
“Ta chỉ thích tấn công tầm xa, đối với dùng vũ khí cận chiến không thích 

lắm!” Cơ Nhã nghe hắn nói vậy cũng không khách sáo mở miệng…

Lạc Nam gật gật đầu, liền điên cuồng đổi mới Cửa Hàng…

Rốt cuộc sau 21 lần, tốn đến tận hai vạn một nghìn Điểm Danh Vọng, một 

ngọc bội lấp lánh khí tức băng lãnh và ôn nhuận như sương xuất hiện…

“Linh Cấp Thượng Phẩm Công Pháp – Băng Thủy Lăng Ba Công quyển 

thứ nhất!”

Quyết đoán thu mua, tiếp tục Đổi Mới Cửa Hàng…

Lại có thứ tốt xuất hiện:

“Tam Thiên Lôi Động – Linh Cấp Thượng Phẩm Thân Pháp”

Lại không chút chần chờ, mua luôn…

Tiếp tục Đổi Mới…

Lần này vận khí lại lâm vào xui xẻo, sau gần một trăm lần tốn kém Đổi Mới 

Cửa Hàng, hai kiện Y Phục xuất hiện trong 5 loại vật phẩm:

“Thiên Cấp Hạ Phẩm Y Phục – Tinh Thần Pháp Y”
“Thiên Cấp Trung Phẩm Y Phục – Huyết Sắt Chiến Giáp”

Đương nhiên vẫn là mua…

“Vẫn chưa đủ tích lũy để nâng cấp Cửa Hàng sao?” Lạc Nam âm thầm hỏi 

Kim Nhi, hắn đã sài tiền rất nhiều rồi, ngay cả con số cũng lười nhớ…

“Công tử yên tâm, sắp rồi!” Kim Nhi chắc nịch xác nhận…

Lạc Nam gật đầu, nhìn sang Liễu Thi Cầm ôn hòa hỏi:

“Dì nhỏ, ngươi thích vũ khí gì sao?”

Liễu Thi Cầm nhíu mày trầm tư hồi lâu, nhìn hắn cười lắc đầu:

“Băng Nguyệt Dạ Phong Kinh không phải công pháp chuyên dùng Vũ Khí, 

ta không có nhu cầu!”

Lạc Nam gật đầu, tiếp tục đổi mới…

Chợt một vật phẩm thu hút sự chú ý của hắn…

“Huyết Sắt Chiến Ngoa - Thiên Cấp Trung Phẩm Y Phục”

Chiếc giày này rõ ràng là một bộ với Huyết Sắt Chiến Giáp, lại thêm Địa 

Chiến Ngoa đã vỡ nát trong trận chiến lần trước, vì lẽ đó cũng không chần 

chờ mua lại…
Sau cùng, Lạc Nam lại vừa mua thêm hai loại Vũ Kỹ mới cho mình để 

phòng thân và một Vũ Kỹ cho Cơ Băng, thì bất chợt âm thanh cơ giới của 

Hệ Thống đã vang lên bên tai hắn:

“Keng, Tích Lũy Mua Sắm đã đầy đủ, ký chủ có nâng cấp Cửa Hàng May 

Mắn chứ?”

“Xác nhận nâng cấp!” Lạc Nam gật đầu, hắn đã không kịp chờ đợi các loại 

vật phẩm mới khi Hệ Thống đạt cấp 2…

“Keng, bắt đầu quá trình Nâng Cấp, thời gian đếm ngược 9 ngày!”

Lạc Nam hơi bất ngờ, không nghĩ tới lại nâng cấp lâu như vậy…

Còn vừa đúng 9 ngày nữa đã đến thời điểm tham gia Khảo Hạch, xem ra 

khi vào Học Phủ kiểm tra Cửa Hàng luôn cũng chưa muộn…

Đóng lại hệ thống, mở mắt ra nhìn gương mặt tò mò và chờ đợi của các 

nàng, hắn cười cười lấy ra một đống lớn vật phẩm đặt trên mặt đất…
Hít…

Chúng nữ hít một ngụm khí lạnh, ánh mắt lấp lánh như tiểu tinh tinh, nam 

nhân nhà mình quá giàu khiến các nàng choáng ngợp…

“Được rồi, nghe lão công phân phối đây!” Lạc Nam cười hề hề xấu xa…

“Ảo Mộc Chân Kinh thuộc về Tử Âm” Hắn vừa nói vừa đưa tay chỉ chỉ 

vào má mình…

“Hứ!” Mộc Tử Âm hứ một tiếng yêu kiều, đôi môi đỏ thắm hôn cái chụt lên 

má hắn, vui vẻ cầm lấy ngọc bội…

“Nàng tạm thời tiếp nhận truyền thừa, nhưng khoan bế quan tu luyện, thời 

gian chiêu sinh đã rất gần, không còn kịp đâu!” Lạc Nam cười cười căn 

dặn…

Mộc Tử Âm ngoan ngoãn gật đầu, một giọt máu nhỏ vào ngọc bội, tiếp thụ 

Ảo Mộc Chân Kinh truyền thừa…

Cảm nhận có vô số tin tức khổng lồ truyền vào đầu nàng, vội vàng nhắm 

mắt ngưng thần…

Đương nhiên nàng chỉ tiếp nhận tin tức truyền thừa mà thôi, không tập trung 

tu luyện như lời hắn nói…
Chúng nữ thấy tình cảnh này càng thêm hồi hộp…

Nhìn ánh mắt mong đợi của Lý Trúc Loan, Lạc Nam xấu xa chỉ lên mặt 

mình…

Chụt…

Lý Trúc Loan càng bạo dạng hơn, ôm chặt cổ hắn hôn lên đôi môi, lưỡi nhỏ 

thơm tho chui tọt vào miệng nam nhân, dây dưa quấn quít…

“Không biết xấu hổ!” Chúng nữ gắt giọng một tiếng, nhất là hoàng hoa khuê 

nữ như Liễu Thi Cầm và Cơ Nhã, xấu hổ đến nổi gương mặt đỏ bừng…

“Phu quân tốt, quà của muội đâu?” Lý Trúc Loan hai mắt mê ly tách môi 

rời khỏi, bàn tay tinh xảo xòe ra…

Lạc Nam dở khóc dở cười, đem ngọc bội chứa Phúc Mộc Chân Quyết đặt 

lên tay nàng…

“Yêu chàng!” Lý Trúc Loan hạnh phúc nói một câu, bước đến cạnh sư phụ 

nhắm mắt lại, tiếp thu tin tức truyền thừa…

“Đến lượt thiếp chứ?” Bạch Tố Mai không cần hắn gọi, môi thơm đã dâng 

lên, âm thanh chụt chụt lại vang lên…
Cơ Nhã tỷ muội và Liễu Thi Cầm khó tin nhìn tình cảnh này, vẻ ngoài của 

Bạch Tố Mai quá mức thánh khiết và cao quý, nhất là mái tóc trắng bạc 

càng tô điểm vẻ ngây thơ của nàng, không nghĩ tới lại bạo dạng như vậy…

Cũng không trách ba nữ lầm tưởng, dù sao thì các nàng vẫn chưa thấy cảnh 

tượng Bạch Tố Mai và Lạc Nam trên giường…

“Của bảo bối đây!” Lạc Nam liên tục lấy ba kiện vật phẩm…

Đương nhiên là Kim Ngân Song Xà Kiếm và kiện quần áo Tinh Thần Pháp 

Y…dù sao thì Tinh Lữ Tình Duyên đẳng cấp hơi thấp, hiện tại đã không vào 

nổi mắt Lạc Nam…

Tinh Thần Pháp Y thì khác, thiết kế thuần một màu đen tuyền như bầu trời 

đêm, bên trên lại khảm nạm vô số viên đá quý nhỏ lắp lánh như sao, cao 

quý lộng lẫy vô cùng…

“Thiếp muốn giao phối!” Nhìn từng kiện vật phẩm như sinh ra đã dành cho 

nàng, Bạch Tố Mai động tình đến cực hạn, diệu dàng truyền âm cho hắn…
“Ngoan! Trước hết nhận chủ chúng nó, chủ nhân sẽ chiều nàng!” Lạc Nam 

vỗ vỗ bộ mông mềm mại an ủi…

“Vâng!” Nàng hạnh phúc hài lòng, đem theo ba kiện vật phẩm đến một góc 

ngồi xuống, tiến hành luyện hóa…

“Tiểu Sư cũng muốn!”

Tiểu Sư học theo Tố Mai, mỹ nhân tây phương nóng bỏng nhảy lên đùi Lạc 

Nam, đôi môi dày đỏ như lửa khóa chặt môi chủ nhân mình…

Lạc Nam cưng chiều nhấm nháp nụ hôn đầu của bảo bối này, bàn tay nhẹ 

nhàng mân mê từng vết thương đang lành lại của nàng, yêu chiều cái lưỡi 

nóng bỏng ngọt ngào của nàng nhất có thể…

Nhưng Tiểu Sư bản tính cuồng dã, không hài lòng động tác diệu dàng của 

hắn, ra sức cắи ʍút̼ lấy lưỡi hắn…

Động tác vụng về khiến răng hai người va nhau cành cạch, Cơ Băng không 

nhịn được che miệng cười khẽ…
Cơ Nhã và Liễu Thi Cầm đã nhắm chặt đôi mắt, trái tim đập loạn như hưu 

chạy…

Rốt cuộc Lạc Nam cũng tách rời bờ môi đã sưng đỏ mộng nước kia ra, đưa 

một Ngọc Bội có lôi đình đang chóp giật cho nàng…

Linh Cấp Thượng Phẩm Thân Pháp – Tam Thiên Lôi Động

Đây là Thân Pháp khủng bố, đẳng cấp chỉ kém Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ của 

hắn một chút mà thôi…

Tiểu Sư sẽ lấy thân phận sủng vật của Lạc Nam cùng hắn gia nhập Học 

Phủ, vì thế nàng chẳng cần lo lắng không kịp thời gian Khảo Hạch…

Nhanh nhẹn nhảy khỏi lòng hắn, nàng tiến hành tu luyện luôn…

“Thứ này của bọn thiếp sao?” Cơ Băng nhìn hai kiện Băng Tầm Thanh Y 

giống như đúc nằm một bên, yêu thích không thể rời mắt…

Y Phục này có màu lam nhạt viền kẻ lam đậm, như thủy và băng phối hợp 

hài hòa, được chế luyện từ tơ của loài Băng Tầm ngàn năm sống trên núi 

tuyết, chất liệu mềm mại cao quý, lại có tác dụng phụ trợ hấp thu Băng và 

Thủy linh khí trong lúc tu luyện…
“Không sai, bất quá còn hai thứ này!”

Lạc Nam gật đầu, đem Ngọc bội chứa công pháp Băng Thủy Lăng Ba 

Công đặt lên bàn tay mềm mại của Cơ Nhã…

“Đây là?” Cơ Nhã tò mò nhìn hắn…

“Một Linh Cấp thượng phẩm công pháp thích hợp cho nàng!” Lạc Nam 

cười nói…

Hít…

Cơ Nhã hít sâu một hơi, bàn tay như phấn che lấy đôi môi đỏ mọng, hai mắt 

tròn xoe, trái tim không ức chế được như muốn phá tan lồng ngực…

Chụt…

Lạc Nam lần này chủ động, nhân lúc nàng kinh ngạc hôn chụt vào gò má 

ngọc ngà, chỉ cảm thấy vừa tiếp xúc với tơ lụa thượng hạng nhất trần gian, 

dư vị vô cùng…

“Đáng ghét!” Cơ Nhã dậm chân gắt một cái, mang theo Y Phục và Ngọc 

bội bay xa…

Nữ nhân này da mặt vẫn còn mỏng a…

Lạc Nam cười cười, đem một ngọc bội khác giao vào tay Cơ Băng, đây là 

một Băng hệ Thiên Cấp Trung Phẩm Vũ Kỹ, rất thích hợp với nàng…
Trước ánh mắt ngạc nhiên của Lạc Nam và Liễu Thi Cầm, Cơ Băng tự tin 

cầm lên ngọc bội, tiếp thu lượng thông tin bên trong nó…

Nơi lồng ngực nàng, Băng Thủy Linh Lung Tâm lập lòe ánh sáng…

Theo sau đó, thân hình uyển chuyển bay nhẹ lên không trung, cách xa đám 

người Lạc Nam, miệng thơm khẽ quát:

“Băng Tuyết Tuyệt Địa !”

Dị tượng xuất hiện…

Chỉ thấy vô tận Linh Khí trong Linh Giới Châu cấp tốc hội tụ xung quanh 

nàng, hình thành vô số mảnh băng sắt nhọn, băng nhọn bao phủ trời xanh…

chúi đầu xuống đất…

Bên dưới mặt đất, vô số tuyết trắng đã lắp đầy, giường như có thể ngăn cản 

bước chân kẻ địch…

Chỉ cần Cơ Băng muốn, vô số nhánh băng sắt nhọn trên không trung sẽ cấp 

tốc rơi xuống như mưa, tạo thành một vùng tuyệt địa, chôn vùi vô số đối 

thủ…

Lạc Nam ánh mắt kinh dị nhìn tình cảnh này, Băng Tuyết Tuyệt Địa là Vũ 

Kỹ Thiên Cấp Trung Phẩm hắn vừa đưa cho nàng, không nghĩ tới nàng đã 

lập tức lĩnh hội…
Cơ Băng ánh mắt lấp lánh tự tin, mỉm cười xinh đẹp hạ xuống bên cạnh hắn, 

khoác lấy cánh tay hắn, miệng thơm thủ thỉ:

“Nhờ Băng Thủy Linh Lung Tâm, thiếp có thể lập tức lĩnh hội Băng hoặc 

Thủy Vũ Kỹ từ Thiên Cấp Cực Phẩm trở xuống!”

“Rất giỏi!” Lạc Nam không ngớt lời tán dương…

Mà bên cạnh Liễu Thi Cầm ánh mắt cũng thập phần ca ngợi, Lạc Nam có 

thê tử cường đại như thế phò trợ, không thể nghi ngờ là như hổ thêm 

cánh…

“Thiếp sang xem tình huống của tỷ tỷ!” Cơ Băng thấy nơi này chỉ còn Lạc 

Nam và dì nhỏ, bèn cười nói một câu, thân ảnh đã bay đi…

“Nàng cũng thật là!” Liễu Thi Cầm xấu hổ không thôi, ánh mắt của Cơ 

Băng khiến nàng cảm thấy mình bị nhìn thấu…

“Có gì phải xấu hổ? các nàng ấy không ngốc, từ lâu đã nhìn ra tình cảm của 

chúng ta!” Lạc Nam quay sang nắm bàn tay tinh xảo ngọc ngà kia, thản 

nhiên cười nói…
Liễu Thi Cầm cắn cắn môi đỏ, giường như nhận được quyết tâm lớn lao, 

chủ động tựa đầu vào ngực hắn, miệng thơm thủ thỉ…Liễu Thi Cầm hiếm 

có thời gian ở cùng một chỗ với hắn, dù sao thì quan hệ giữa hai người vẫn 

thật vi diệu, có một tầng ranh giới tuy mỏng nhưng rất khó xuyên phá…

Từ khi tu luyện Băng Nguyệt Dạ Phong Kinh, khí chất của nàng càng trở 

nên cao quý, nhất là ấn ký có hình mặt trăng nằm giữa cái trán trơn bóng, 

càng khiến dung nhan của nàng trở nên diễm lệ…

Nàng vùi đầu vào lòng hắn, nghe nhịp tim đập mạnh mẽ hữu lực của nam 

nhân, miệng thơm thủ thỉ:

“Đợi tìm được tỷ tỷ, nếu nàng đồng ý, ta sẽ đem mình cho ngươi!”

Lạc Nam kinh ngạc nhìn nàng, không ngờ dì nhỏ trang nhã hay ngại ngùng 

của mình lại có ngày chủ động thổ lộ…

Bất quá nhắc đến mẫu thân, Lạc Nam lại càng quyết tâm đạt được thành 

tích tốt nhất trong lần Khảo Hạch lần này…

Bởi lẽ khi đó tên tuổi của hắn sẽ được truyền khắp Băng Thiên Đại Lục, dễ 

dàng đến tai mẫu thân, bằng không giữa thiên địa mênh mong, muốn tìm một 

người chẳng khác nào mò kim đái biển…

Về phần Liễu Thi Cầm, hắn cũng không muốn ép nàng phải giao thân thể 

nàng cho hắn một cách vội vả…đợi tình cảm cả hai chín muồi, mọi thứ sẽ 

nước chảy thành sông…

“Nàng xem y phục này đẹp không?” Lạc Nam mỉm cười, nâng kiện Băng 

Nguyệt Bảo Y lên đưa trước mặt nàng…

Băng Nguyệt Bảo Y là Địa Cấp Cực Phẩm, có màu trắng như tuyết, bên 

trên lại thêu lấy một vầng băng nguyệt màu lam đậm, vừa thanh tân lại thoát 

tục, rất thích hợp với tính cách nội liễm của Liễu Thi Cầm…

Liễu Thi Cầm khóe môi mỉm cười hạnh phúc, y phục của nàng luôn là một 

kiện sa y thuần trắng, giản dị vô cùng, đối với vẻ bề ngoài cũng không có 

khát cầu quá lớn…tuy nhiên chỉ cần là vật hắn tặng, nàng sẽ xem như bảo 

bối…

“Ngày tham gia Khảo Hạch, các nàng đều phải mặc từng kiện Y Phục ta 

tặng, ta muốn toàn bộ nam nhân Học Phủ phải ghen tỵ với mình!” Lạc Nam 

ánh mắt nóng rực cười lớn…

Bị người khác ghen tỵ cũng là cách thu Điểm Danh Vọng a…

Hắn rất chờ mong Cửa Hàng hoàn tất nâng cấp đấy…

“Được rồi, cho ngươi nở mày nở mặt một lần!” Liễu Thi Cầm che miệng 

cười nói…

Đột ngột nàng nhón chân, như chuồn chuồn lướt nước đặt môi vào má hắn, 

không đợi Lạc Nam phản ứng đã hóa thành một cơn gió đen biến mất…

“Dạ Phong là một loại Linh Lực lợi hại, tốc độ của nàng tuyệt đối không 

kém Lôi Linh Lực!” Kim Nhi mở miệng khen ngợi…

“Tất cả là nhờ có nàng, đúng không sư phụ?” Lạc Nam cười tủm tỉm hỏi…

“Hừ, quỷ mới làm sư phụ của công tử” Kim Nhi bĩu đôi môi nhỏ nhắn, chui 

vào thân thể hắn…

Lạc Nam lắc đầu cười cười, ý niệm vừa động, một kiện vũ khí âm trầm sát 

khí xuất hiện trước mặt hắn…

RỐNG…

Bên trong vũ khí như có giam cầm quái thú, tiếng rống kinh thiên vang vọng 

mà lên, hư ảnh một loài quái vật to lớn có diện mạo oai hùng nhưng dữ tợn 

xuất hiện…

Giao Vương (Thuồng luồng)…

Tương truyền loài yêu thú này là loại lai tạp giữa rồng và rắn, không biết có 

đúng hay không…bất quá trong người nó quả thật có huyết mạch mỏng 

manh của chân long…

Đáng tiếc hiện tại chỉ là một ý niệm, linh hồn đã bị người khác luyện chế 

thành khí linh của Vũ Khí…

Toàn thân được bao bọc bởi vảy sắc màu đỏ rực như máu, miệng rộng như 

vực sâu không đáy, hàm răng sắt nhọn như từng lưỡi đao…

Nó trợn đôi mắt đỏ ngầu tràn ngập sát khí nhìn Lạc Nam, cơ thể điên cuồng 

vùng vãy như muốn thoát khỏi trói buộc…

Đáng tiếc Linh Giới Châu đẳng cấp đã tăng cao rất nhiều sau khi dung hợp 

cùng Cung Đình Thụ, không gian trở nên hết sức kiên cố, dù quái thú trước 

mặt vẫy vùng cỡ nào cũng chẳng thể làm gì…

“Nhận chủ đi!” Mặc kệ nó hung hăng càn quấy, Lạc Nam đem một giọt tinh 

huyết nhỏ lên đầu nó…
Giao Vương dãy dụa kịch liệt như muốn kháng cự, bất quá rất nhanh lại bất 

lực chịu trận…

Một cảm giác liên kết sinh ra, Lạc Nam ý niệm vừa động…

Hư ảnh Giao Vương đã tiêu tán, hiện ra lúc này là một thanh Kích dài gần 

3m, phần đầu Kích dữ tợn gồm hai mũi dao nhỏ dữ tợn kẹp hai bên và một 

lưỡi chính sắt nhọn nhô ra ngoài, sẳn sàng xuyên thủng thân thể mọi đối 

thủ…

Thân kích có màu đỏ rực do từng lớp vảy tinh xảo nhưng kiên cố bao bọc, 

phần chui kích rõ ràng là cái đuôi oai phong của Giao Vương, có lông đỏ 

bao quanh như ngọn lửa…

Giao Vương Kích - đầu được đúc từ nanh vuốt của Giao, thân từ cốt và vảy 

Giao, chuôi từ đuôi Giao…

Khí linh do linh hồn Giao đảm nhiệm…

Oai phong lẫm lẫm…

Lạc Nam đưa tay cầm lấy thân kích…

Rống…

Âm thanh gầm thét của Giao Vương lại vang lên bên trong thân kích, hư 

ảnh Giao lại không xuất hiện…
Lạc Nam âm thầm đánh giá trọng lượng của kiện vũ khí mới này, cảm giác 

nặng như vạn cân, hắn nhấc lên cũng tốn vài tia khí lực…

“Hừ!” Lạc Nam cười lạnh một tiếng, Tứ Chuyển Thể Tu lực lượng vận 

chuyển, rốt cuộc dễ dàng cầm Kích một cách nhẹ nhàng linh hoạt hơn…

Vù vù…

Thử đi vài đường nét, không khí như bị ép chặt, lưỡi kích hóa thành tàn ảnh, 

sẳn sàng đoạt mạng mọi kẻ thù có lực phòng ngự kiên cố nhất…

Ý niệm vừa động, một ngọc bội lại xuất hiện trong tay…

Càn Khôn Kích Pháp…

Lạc Nam không chần chờ nhỏ một giáu máu huyết, tiếp nhận truyền thừa…

“Ồ? Thú vị!” Lạc Nam mỉm cười nhếch môi, không hổ là Linh Cấp Công 

Pháp, quả thật không để hắn thất vọng…

Môn Kích Pháp này không chỉ có một Thức, mỗi Thức lại có từng công 

dụng khác nhau, công thủ linh hoạt, vô cùng kinh người…
Rầm…

Không dừng lại ở đó, lại lấy ra đồ vật khác, mặt đất chấn động một 

thoáng…

Hai kiện Y Phục nặng nề rơi mạnh xuống đất, nặng như vạn quân…

Huyết Sắt Chiến Giáp, Huyết Sắt Chiến Ngoa…

Vẫn là thuần một màu đỏ như máu, kiên cố dị thường, bao bọc toàn thân, 

lực phòng thủ kinh khủng…

Không chần chờ chút nào, liên tục nhỏ máu nhận chủ…

Khoát hai kiện Chiến Giáp lên người, tay cầm Giao Vương Kích, Lạc Nam 

như nhất tôn chiến thần, đánh đâu thắng đó, không gì không thể…

Cảm nhận sức nặng do hai kiện y phục mang lại, khác với các kiện Y Phục 

nhẹ nhõm trước đây, Lạc Nam thầm nghĩ chỉ mặc chúng khi chiến đấu, nếu 

không sinh hoạt sẽ khá bất tiện…

Dù sao thì hai kiện Y Phục này thuộc loại hỗ trợ chinh chiến sa trường mà 

không phải loại ẩn mình trong bóng tối hay che giấu khí tức…
Hắn muốn đường đường chính chính dùng thân phận Lạc Nam tiến vào 

Học Phủ, điều này như gián tiếp tát mạnh vào mặt Lạc gia một cái…

Kẻ bọn hắn xem là phế vật đã chết kia, chính thức trở về…

Càng nghĩ càng hăng máu, Lạc Nam phi thăng rời xa vị trí chúng nữ đang 

đả tọa, điên cuồng huy vũ Giao Vương Kích, tập luyện Càn Khôn Kích 

Pháp…

Chỉ còn chín ngày thời gian…

…

Rốt cuộc, ngày toàn thể thiên tài trên đại lục mong chờ nhất chính thức diễn 

ra…

Đương nhiên phần lớn là Thiên Tài không có bối cảnh, bởi lẽ Thiên Tài của 

Lục Cấp thế lực trở lên đã sớm dựa vào danh ngạch phân phối mà tiến vào 

Học Phủ, trở thành học sinh chính thức của thế lực cao quý này…

Ngày hôm này Khảo Hạch, chỉ dành cho những người không cam lòng thua 

kém, muốn dựa vào bản lĩnh của mình để vươn lên…
Tại nơi trung tâm Thánh Thành, biển người tấp nập, nhưng lại ổn định và 

trật tự một cách dị thường…

Bởi lẽ trước mặt bọn hắn, là một kiện Kiến Trúc trang nghiêm cổ kính, ở 

trước mặt nó, không người dám thất lễ…

Thánh Linh Học Phủ…

Cái Học Phủ cổ kính này, trãi qua vô số năm, rất nhiều thiên tài trên đại lục 

tiến vào, cũng có không ít đi ra, nhưng người vĩnh viễn không ra lại càng 

nhiều hơn, đào thải hết sức khắc nghiệt…

Mặc dù như vậy, nhưng nó vẫn trở thành một thánh địa trong lòng vô số 

thiên tài…

Bởi lẽ, những người thành công đi ra từ Thánh Linh Học Phủ, đều có được 

uy danh hiển hách, danh chấn một phương…

Gần nhất có thể kể đến gia chủ Lạc gia Lạc Phá Lôi, gia chủ Diễm gia 

Diễm Nguyệt Kỳ, Bách Hoa Tiên Tử Tô Nhan…

Những người này đều đã từng tốt nghiệp Học Phủ…
Xây dựng giữa trung tâm Thánh Thành như định hải thần châm, Thánh Linh 

Học Phủ lại không xa hoa như Thánh Thành…

Trái lại phần lớn kiến trúc đều từ các loại gỗ quý, thuận theo tự nhiên, tràn 

ngập cảm giác cao thâm khó dò…

Thánh Linh Học Phủ, nơi hội tụ những cường giả đỉnh cao trên đại lục, khi 

về cuối đời muốn tìm kiếm truyền nhân…

Nhưng đó chưa phải là sự đáng gờm nhất của nó, thứ càng đáng sợ hơn, 

chính là lực hiệu triệu khủng bố…

Vô số năm qua, Thánh Linh Học Phủ giáo dục ra hàng ngàn, hàng vạn 

cường giả khác nhau…

Những người này mặc dù phân bố ở mọi miền Đại Lục…

Nhưng một khi Học Phủ chẳng may lâm vào nguy cơ mang tính hủy diệt, 

chỉ cần hiệu triệu một tiếng, vô số cường giả đó sẽ nhớ ơn mà quay về viện 

trợ, thật khó để tưởng tượng, cổ lực lượng này một khi hợp lại, sẽ khủng 

khiếp đến cỡ nào…
Cũng vì nguyên nhân trên, mà ngoài việc được giáo dục bài bản, được nhận 

làm truyền nhân của các cường giả, thì các thiên tài luôn xem việc gia nhập 

Học Phủ là vinh quang…

Chỉ tiếc là, khảo hạch của Học Phủ rất khắc nghiệt, khiến cho nhiều tu sĩ 

không có bối cảnh, lực bất lòng tâm a…

Phía sau những đỉnh núi và rừng cây cối xanh tươi nằm giữa Thánh Thành, 

tại trên không trung trước đại môn của Thánh Linh Học Phủ, bảy thân ảnh 

già nua xuất hiện, có nam có nữ...

Không gian quanh thân bọn hắn thỉnh thoảng rung rẩy vì áp lực…

Chấp Sự của Thánh Linh Học Phủ, toàn bộ là Luyện Hư Kỳ tu sĩ…

“Tham kiến Thất đại chấp sự!”

Âm thanh như vạn quân ca cùng lúc vang lên, biển người mênh mông cung 

kính hướng bảy thân ảnh vừa xuất hiện chắp tay cúi đầu…

“Toàn bộ miễn lễ, nên nhớ rằng, là tu sĩ, không thể tùy tiện cúi đầu trước kẻ 

khác, ngoài trừ trưởng bối của mình!” Một lão già khoác tay, òm òm nói lớn, 

truyền vào tận tâm linh mỗi người…
Hắn chính là lão Thất, một trong hai lão già canh cổng Thánh Thành thời 

gian trước…

Hiện tại Thánh Thành đã hoàn toàn đóng kính, nội bất xuất ngoại bất 

nhập…

Bảy lão già nhìn nhau gật đầu, đột nhiên cùng nhau trầm giọng nghiêm trang 

nói:

“Mời chấp chính trưởng lão hàng lâm!”

“Mời chấp chính trưởng lão hàng lâm!”

Biển người một lần nữa đồng thanh hét vang...

Chợt, một cổ khí thế mênh mông mà đến, vô số người sắc mặt tái nhợt, mồ 

hôi lạnh chảy dài, hàng loạt tên tâm cảnh yếu kém đã ngất xỉu…

Khí thế chỉ xuất hiện trong một hô hấp, nhanh chóng vô cùng, như để thăm 

dò đám thí sinh lần này…

“Khảo hạch có thể bất đầu! Theo quy định cho sự công bằng trong lúc 

Khảo Hạch, toàn bộ tu sĩ có mặt hiện tại không được làm ra hành động bất 

thường nào, ngay cả dùng thần thức quan sát người khác cũng không 

được!”
Âm thanh như làn gió nhẹ cất lên, không nghe ra giọng nam hay nữ, lại kỳ 

diệu xuất hiện trong tai mỗi tu sĩ, vẫn chẳng có ai xuất hiện…

Hiển nhiên vị Chấp Chính Trưởng Lão này không muốn hiện thân, có lẽ 

trong mắt hắn, Thiên Tài đáng giá xem trọng đã toàn bộ theo Danh Ngạch 

tiến vào học phủ trước rồi…

Biển người ở đây hầu hết là những tu sĩ không có bối cảnh, muốn cá vượt 

long môn…

Chỉ là thành công làm được liệu có bao nhiêu đây?...

Những năm qua, các cường giả thành danh xuất thân từ Học Phủ, hầu hết 

đều là người có bối cảnh Lục cấp trở lên…

Bảy tên chấp sự nhìn nhau, biết ngoại trừ vị Chấp Chính Trưởng Lão này, 

vẫn còn không ít lão quái vật của Học Phủ ẩn mình trong bóng tối âm thầm 

quan sát…

Chẳng qua lần khảo hạch lần này, người chủ trì chính là Chấp Chính Trưởng 

Lão, hắn là người quản lý toàn bộ Chính sự của Thánh Linh Học Phủ từ 

trước tới nay…
…

Mà lúc này, bên trong Học Phủ, tại một quảng trường lớn đến cực điểm, to 

gấp mười lần sân vận động, có vô số ghế ngồi, ở giữa quảng trường là một 

tấm gương lớn lơ lửng trên không trung, chiếu rọi cảnh tượng của biển người 

bên ngoài dự định tham gia khảo hạch trước cửa Học Phủ…

Trực Tiếp Vạn Lý Kính – Linh Cấp Hạ Phẩm Pháp Bảo của Học Phủ, có 

nhiệm vụ thu nhận và phát trực tiếp quá trình khảo hạch của người bên 

ngoài…

Trên các ghế ngồi tại nơi này, vô số người đang ngồi quan sát bên trong tấm 

kính, cảm xúc phong phú vô cùng…có thương hại, có động viên, có chế 

giễu, cũng có thăm dò…

Bọn hắn gồm có đám Lão Sinh đã gia nhập Học Phủ qua các kỳ trước, và 

đương nhiên cũng có Học Sinh có bối cảnh vừa tiến vào Học Phủ không lâu 

thông qua Danh Ngạch của thế lực…
“Cố gắng giãy dụa làm gì? Không có thế lực vào Học Phủ cũng chỉ làm bàn 

đạp mà thôi!” Một tên thiếu niên của Lục cấp thế lực vừa gia nhập Học 

Phủ nhờ danh ngạch nhìn biển người bên ngoài thông qua tấm kính lên tiếng 

chế nhạo…

“Còn không phải sao? thật đáng thương a, chúng ta chỉ cần có chút bối cảnh 

đã có thể thoải mái vào học, bọn chúng lại phải chịu cực chịu khổ khảo 

hạch, haha!” Không ít tên lên tiếng phụ họa…

“Hừ, Im miệng cho lão tử, ta chính là tiến vào bằng hình thức Khảo Hạch 

đây, các ngươi cắn ta a?” Một âm thanh hừ lạnh vang lên, phát ra từ một 

tên nam tử lưng hùm vai gấu, có tu vi Hóa Thần Sơ Kỳ…

Hắn là lão sinh, hai mươi năm trước cũng thông qua khảo hạch tiến vào học 

phủ…

Đám người vội vàng im lặng, không dám phản bác lời hắn…
Chỉ là ánh mắt vẫn mang vẻ chế giễu, ngươi không có bối cảnh, đợi rời khỏi 

Học Phủ, gia tộc chúng ta cũng không sợ ngơi, trong Học Phủ chỉ có thể 

nhịn…

“Hả? tại sao các nàng cũng đến đây a?”

Theo âm thanh kinh hô của một thanh niên, đám người lập tức quay đầu…

Chỉ thấy hai thân ảnh tuyệt mỹ dắt tay nhau mà đến, một người phong vận 

thành thục như mật đào, một người thanh xuân hoạt bát tràn đầy vũ mị…

“Diễm gia hai vị công chúa? Với thân phận của các nàng sẽ quan tâm đến 

đám người không có bối cảnh kia khảo hạch sao?” Vô số nam tử trái tim 

đập thình thịt trong lòng ngực…

Diễm gia hai vị công chúa, vừa vào Học Phủ không lâu đã trở thành tình 

nhân trong mộng của vô số thanh niên, diện mạo tuyệt mỹ cùng gia thế bất 

phàm, không người không thích…

Vừa bất ngờ vừa khó hiểu, hầu hết người đến nơi này quan sát đều là Lục 

cấp hay Thất cấp thế lực mà thôi…
Đối với đám tân sinh cao ngạo thuộc Bát Cấp Thế Lực, hầu hết đều khinh 

thường những tu sĩ không có bối cảnh, vì lẽ đó vừa vào Học Phủ đã vội vả 

bế quan, nhằm nhanh chóng đuổi kịp đám Lão Sinh…

Lạc Vũ cũng vậy…hôm nay hắn không hề xuất hiện…

Bởi thế đó là lý do vì sao đám người nơi này lại kinh ngạc khi Diễm gia hai 

vị công chúa xuất hiện…

Chỉ là mặc kệ sự kinh ngạc của bọn hắn, Diễm Hồng Liên và Diễm Điệp 

Tình chỉ tập trung nhìn chằm chằm vào tấm kính, như muốn tìm ra được 

thân ảnh các nàng ngày nhớ đêm mong kia…

Đáng tiếc biển người quá rộng lớn, Trực Tiếp Vạn Lý Kính không thể thu 

hết vào tầm ngắm, chỉ thu phát những nơi quan trọng mà thôi…

Lúc này đang trực tiếp đám tu sĩ đứng gần bảy vị Chấp Sự nhất…

Bên trong không có Lạc Nam…

“Ông trời của ta? Bách Hoa Tam Thánh Nữ cũng xuất hiện!”
Lại là một tiếng hét lớn kinh hãi, vô số nam nhân trong quảng trường đứng 

bật người dậy, hai mắt muốn lòi ra ngoài…

So về danh khí tại Học Phủ, tam nữ không thua kém so với Diễm gia hai vị 

công chúa, trái lại càng nổi tiếng hơn…bởi lẽ các nàng xuất thân từ Bách 

Hoa Tông, thiên đường của mọi nam tử hằng mơ ước…

“Tam muội, sao lại đột nhiên quan tâm đến Khảo Hạch của những người 

này?” Một âm thanh ỏn ẻn tràn ngập mị hoặc vang lên, Đại thánh nữ Tô Mị 

hai mắt chớp chớp nhìn Yên Nhược Tuyết…

“Đúng vậy! Nơi này toàn một đám thô bỉ đang nhìn chúng ta!” Hoa Ngọc 

Phượng kiêu ngạo quét mắt một vòng xung quanh quảng trường ưởn ngực 

nói…

Trước ánh mắt khó hiểu của hai nàng và nụ cười tràn đầy ẩn ý của Diễm 

Hồng Liên đang liếc nhìn sang…Yên Nhược Tuyết hai mắt lâm vào hồi ức 

ngọt ngào, môi đỏ như son hé mở, tự hào nói:
“Bên trong những người tham gia Khảo Hạch lần này, có nam nhân của 

ta.”“Nam nhân của muội?” Tô Mị và Hoa Ngọc Phượng ánh mắt trợn tròn, 

hai gương mặt tuyệt mỹ ngơ ngác nhìn nhau, vẫn chưa kịp định thần vì câu 

trả lời này…

Các nàng và Yên Nhược Tuyết là đệ tử cùng một thế hệ, từ nhỏ đã cùng 

nhau lớn lên, đối với tính cách của vị sư muội này hiểu rõ vô cùng…

Có thể nói là bề ngoài lúc nào cũng ôn nhu hòa đồng nhưng nội tâm lại cao 

ngạo không kém bất kỳ ai, khi chưa thành Thánh Nữ đã từng có không ít 

thiên tài nổi bật của các thế lực lân cận đến tận tông môn ngỏ ý kết giao, 

nhưng đều bị nàng khéo léo từ chối…

Hôm nay lại đột ngột nói mình có nam nhân, chuyện này chẳng khác nào 

một giấc mộng, quá mức khó tin…

“Cái này…hắn là ai? Người của thế lực nào nha?” Tô Mị tò mò như một 

tiểu bảo bảo, không ngừng luyên thuyên đôi môi kiều diễm hỏi…

“Chàng là tán tu mà thôi!” Yên Nhược Tuyết thản nhiên cười nói…

“Muội không đùa?” Hoa Ngọc Phượng cau mày, một thánh nữ nếu lập gia 

đình, sẽ mất đi tư cách cạnh tranh vị trí Tông Chủ, mặc dù như vậy nàng và 

Tô Mị chẳng khác nào mất đi một đối thủ, nhưng bọn họ tình cảm rất tốt, 

không bận tâm chuyện này chút nào…

Yên Nhược Tuyết kiên định gật gật đầu…

Hai người Tô Mị và Hoa Ngọc Phượng liếc nhau, tò mò trong lòng càng 

thêm mảnh liệt, các nàng không hiểu phải là nam nhân như thế nào mới đủ 

sức để sư muội mình hy sinh lớn như vậy…

Đối với lần Khảo Hạch này chờ mong vô cùng…

Ngồi gần đó Diễm Hồng Liên và Diễm Điệp Tình nghe câu trả lời của Yên 

Nhược Tuyết, hai khóe môi nhếch lên đầy hài lòng, không uổng phí tên kia 

luôn miệng nhắc đến nữ nhân này, quả thật đủ tư cách chung chồng cùng 

họ…

Đối thoại của Tô Mị ba nàng tuy nhỏ, nhưng vẫn đủ khiến vô số thiên tài 

xung quanh nghe rõ từng chữ một, từng đôi mắt trở nên căm phẩn nhìn 

chằm chằm vào Kính, như muốn tìm ra tên khốn kiếp cướp mất trái tim nữ 

thần của bọn họ…

“Hai vị tiểu thư, các ngươi sao lại đến đây?” Mà trong lúc đám người còn 

suy tư lời nói của Yên Nhược Tuyết, một giọng nói trầm thấp của nam tử 

vang lên…

Hai tên thanh niên ngự không mà đến, áo bào đỏ rực tung bay, hạ xuống 

bên cạnh tỷ muội hai người Diễm Hồng Liên…

Đây là hai thanh niên có mái tóc màu đỏ như lửa, trên thân mặc áo có thêu 

lấy một chữ Diễm, một tên có tu vi Nguyên Anh Trung Kỳ, một tên không 

nhìn rõ tu vi, khí thế toàn thân thu liễm như người bình thường…

Nếu Lạc Nam có mặt ở đây, sẽ nhận ra tên có tu vi Nguyên Anh Trung Kỳ 

chính là Diễm Dương mà hắn từng gặp mặt tại Đấu Thú Trường và tham 

gia Đấu giá hội tại Linh Vũ Thành…

Mà người còn lại mày kiếm mắt sáng, diện mạo phi phàm, hơi thở nóng rực 

lan tràn ra bốn phía, tràn đầy khí thế…

Kẻ này là Diễm Nhật, thiên tài tuyệt đỉnh của Diễm gia, tại gia tộc địa vị chỉ 

kém Diễm Hồng Liên một chút mà thôi…bởi phụ thân của hắn chính là 

Diễm gia Đại trưởng lão…

Diễm Nhật đã 50 tuổi, có tu vi Hóa Thần Trung Kỳ, so với Mộc Tử Âm còn 

thiên tài hơn một chút…

Với thiên phú và tuổi tác của hắn, lẽ ra phải gia nhập Thánh Linh Học Phủ 

sớm hơn từ những lần chiêu sinh trước, nhưng tên này lại chai lỳ quyết tâm 

chờ Diễm Hồng Liên lớn lên để cùng nàng nhập học…

Diễm Nhật dã tâm lớn vô cùng, muốn cưới con gái gia chủ, vì thế kiên trì 

theo đuôi Diễm Hồng Liên khi nàng còn bé…

Một gia tộc có vô vàn trực hệ, bất kể là Diễm Dương hay Diễm Nhật đều là 

họ hàng đã cách xa ba đời của hai nữ, vì thế luôn xem các nàng như thê tử 

lý tưởng, muốn chinh phục hai vị công chúa này…
Nếu thành công kết hôn cùng hai nàng, địa vị của bọn họ sẽ lập tức tăng 

mạnh, thậm chí ngày sau có cơ hội kế thừa vị trí gia chủ…

Đối tượng của Diễm Dương đương nhiên là Diễm Điệp Tình, còn Diễm 

Nhật luôn khao khác chinh phục Diễm Hồng Liên…

Hai người bọn hắn cũng là thiên tài thông qua danh ngạch tiến vào Học Phủ 

lần này, dù sao thì Diễm gia là Bát Cấp thế lực, có tận bốn danh ngạch…

“Âm hồn bất tan!” Nhìn hai kẻ vừa đến, Diễm gia hai tỷ muội hừ một tiếng, 

trong mắt xuất hiện vẻ chán chường…

Hai tên này như hai cái đuôi bám lấy các nàng, từ gia tộc đến tận Học Phủ, 

quả thật chán ghét đến cực điểm…

Từ nhỏ lớn lên trong cùng một thế lực, đối với tính cách của Diễm Dương 

và Diễm Nhật hai nàng rõ ràng mồn một, hung hăng càn quấy không xem ai 

ra gì, rất thích thể hiện sự ưu việt trước mặt người không bằng bọn hắn…
Tại thế giới mạnh được yếu thua, điều đó cũng không có gì là sai, chẳng qua 

không thể khiến hai nữ có hảo cảm…

Hơn nữa vì quá hiểu bọn hắn, mà hai nữ cùng lắm chỉ có thể xem Diễm 

Nhật hai người như đồng tộc mà thôi, muốn tiến xa hơn đó là điều không 

thể…

“Chúng ta đi đâu cần báo cáo với hai ngươi sao?” Diễm Điệp Tình đưa tay 

vuốt nhẹ mái tóc ngắn, bĩu môi nói…

Mà Diễm Hồng Liên khoanh hai tay trước ngực, chẳng buồn trả lời…

Trước thái độ của hai nàng, Diễm Nhật và Diễm Dương tập mãi thành 

quen, cũng không cảm thấy tức giận, mỉm cười nói:

“Chúng ta chỉ khó hiểu, vì sao nhị vị tiểu thư có hứng thú với việc Khảo 

Hạch của đám dân đen này?”

Hiển nhiên trong mắt bọn hắn, người không có thế lực hoặc thế lực cấp thấp 

chỉ có thể là dân đen…
Nghe giọng điệu kiêu ngạo của hai tên này, đám Lão Sinh xung quanh gia 

nhập Học Phủ thông qua Khảo Hạch giận dữ, bất quá chẳng thể làm gì…

Bởi trong Thánh Linh Học Phủ, các thiên tài đời trước của Diễm gia cũng 

thành lập nên một thế lực, gọi là Viêm Diễm Bang…

Diễm Nguyệt Kỳ khi còn nhập học tại Thánh Linh Học Phủ chính là Bang 

Chủ…

Viêm Diễm Bang có danh tiếng rất lớn trong Học Phủ, tập hợp hơn ngàn 

Thiên Tài mạnh mẽ, Viêm Nhật vừa gia nhập đã trở thành Phó Bang Chủ…

Mà Bang Chủ của Viêm Diễm Bang hiện tại là đại ca ruột thịt của Diễm 

Nhật, đã gia nhập Học Phủ gần 60 năm, thực lực vô cùng mạnh mẽ…

Nghe nói còn được một vị trưởng lão trong Học Phủ thưởng thức, chỉ thiếu 

chút nữa đã được nhận làm đệ tử…

Vì lẽ đó khi Diễm Nhật vừa vào Học Phủ không lâu, đã như một ông trời 

con, người người kinh sợ…
Thánh Linh Học Phủ cũng có một bảng xếp hạng các tân sinh thiên tài 

tương tự như Thiên Yêu Học Phủ gọi là Thánh Linh Bảng, mà Diễm Nhật là 

người được kỳ vọng sẽ ghi danh vào Thánh Linh Bảng…

Sau khi Khảo Hạch hoàn tất, các tân sinh có nhu cầu sẽ được thi đấu để 

ghi tên mình lên Thánh Linh Bảng…

Người có tên trên Thánh Linh Bảng, tại Học Phủ có đãi ngộ cao vô cùng, 

thậm chí vượt qua các Lão Sinh…

Có một điều khiến người khác khó hiểu chính là, Diễm gia hai vị công chúa 

lại đối với Viêm Diễm Bang không hề có hứng thú, dù đã nhiều lần chính 

Bang chủ ngỏ ý mời các nàng gia nhập…

Nghe giọng điệu tràn ngập xem thường những người tham gia khảo hạch 

của Diễm Nhật, Diễm Hồng Liên nhướn mày nhìn hắn, môi đỏ khai mở, gằn 

từng chữ nói:

“Vì nam nhân của ta cũng tham dự khảo hạch, ngươi có ý kiến gì không?”
“Cái gì?” Đám người nhảy dựng…

Yên Nhược Tuyết thoáng nhìn qua Diễm Hồng Liên gật đầu mỉm cười…

Hiển nhiên trong lần giao tranh này, hai nàng hòa nhau…

“Hì hì, chàng cũng là nam nhân của ta!”

Chỉ là không kịp đợi bọn hắn định thần, âm thanh nghịch ngợm cười hì hì cất 

lên, khiến bọn hắn không khác gì động đất…

Cả đám ngơ ngác nhìn qua Diễm Điệp Tình vừa cười vừa nói, chỉ cảm thấy 

lỗ tai mình nhất định có vấn đề…

Yên Nhược Tuyết thân thể càng là chấn động, hai tỷ muội kia đang đắc ý 

nhìn nàng như muốn tuyên bố thắng lợi, thầm mắng một tiếng:

“Tên xấu xa này, ăn mía đánh cả cụm sao?”

Tại lần Đại Điển lần trước, nàng nghĩ rằng chỉ có Diễm Hồng Liên là phát 

sinh quan hệ với nam nhân của mình, không ngờ hiện tại lọt thêm một vị 

muội muội…
Động tác của Yên Nhược Tuyết và Diễm gia hai vị công chúa không qua 

khỏi ánh mắt của Tô Mị và Hoa Ngọc Phượng, hai nàng nghiêm túc nhìn 

nhau, trong lòng dâng lên một ý nghĩ lớn mật:

“Không lẽ ba nàng cùng…?”

“Không thể có chuyện đó!” Ý nghĩ vừa mới hình thành, đã bị chính hai nàng 

lắc đầu phủ nhận, chuyện này quá mức hoang đường…

“Hai vị tiểu thư nói đùa! Trong đám dân đen này có người đủ tư cách sao?” 

Diễm Nhật và Diễm Dương vẫn thản nhiên như cũ, hiển nhiên không để lời 

nói của hai nàng vào lòng, cho rằng các nàng bịa chuyện đả kích bọn hắn…

“Đúng vậy!” Ý nghĩ này vừa vặn trùng khớp với đám thiên tài đứng xung 

quanh, cả đám thở phào nhẹ nhõm…

Hai vị công chúa cùng chung một chồng, chuyện này quá mức hoang 

đường, bọn hắn không đủ khả năng thừa nhận… cũng không muốn thừa 

nhận… sẽ đả kích chết người a…
Diễm Hồng Liên và Diễm Điệp Tình mặc kệ bọn hắn có tin hay không, điều 

đó chẳng có ý nghĩa gì với các nàng…

Không ai nhìn thấy, trong mắt Diễm Nhật xuất hiện vẻ oán độc, hắn vì 

chiếm được nữ nhân này đã hy sinh rất nhiều thứ, kẻ nào dám đoạt, chết…

“Nam Cung Ngọc? tỷ kéo ta đến nơi này làm gì?” Một âm thanh trang nhã 

lại thu hút chú ý của không ít người…

Người vừa lên tiếng là một nữ tử uyển chuyển thanh cao, thân mặc cung 

trang màu tím, tóc cài trâm ngọc, môi đỏ má đào, mắt đẹp to tròn ngập 

nước, xinh xắn vô cùng…

Sau lưng nàng là một nữ tử nhìn có diện mạo bình thường, mang vài phần 

chanh chua, y phục trên người là của nha hoàn, đang ra sức đẩy nàng đến 

quảng trường…

“Ồ, Nam Cung gia Thánh Nữ!” Không ít người nhận ra thân phận của nữ tử 

vừa đến…
Nam Cung Uyển Dung, Nam Cung Gia Tộc Thánh Nữ, cũng là một mỹ 

nhân có danh tiếng không nhỏ trong Học Phủ…

“Nam Cung thánh nữ mang theo nha hoàn tiến vào Học Phủ sao? chỉ là 

nghe nói khi bắt đầu nhập học, toàn bộ người hầu bất kể là nha hoàn hay 

đầy tớ sẽ bị đuổi ra ngoài a!” Một người hơi có quen biết lên tiếng hỏi 

thăm…

“Ta biết rõ, đa tạ!” Nam Cung Uyển Dung nhìn người kia gật đầu…trong 

lòng tràn ngập bất đắc dĩ…

Nam Cung Ngọc này là một chấp sự của Nam Cung Gia, cách đây không 

lâu từng cứu nàng một mạng, lại dốc hết tài sản mua tặng nàng một viên 

Dưỡng Nhan Đan nhân dịp sinh nhật, vì lẽ đó Nam Cung Uyển Dung thật 

tâm xem Nam Cung Ngọc là tỷ muội…

Trước yêu cầu mang theo mình tiến vào Học Phủ của Nam Cung Ngọc, 

Nam Cung Uyển Dung chỉ có thể đáp ứng…

Vấn đề là tuổi tác của Nam Cung Ngọc đã vượt quá 100, muốn vào Học 

Phủ cùng nàng chỉ có thể với danh nghĩa thiếp thân nha hoàn…
Nàng không hiểu rõ Nam Cung Ngọc lôi kéo mình đến Quảng Trường này 

làm gì…

Nam Cung Ngọc đương nhiên là vì chủ nhân của mình, sau khi bị Lạc Nam 

nắm giữ linh hồn bổn nguyên, nàng trở thành thuộc hạ của hắn…(xem lại 

chương 55 nếu quên nha ae)

Lạc Nam từng phân phó Nam Cung Ngọc phải bằng mọi cách tiếp cận 

Nam Cung Uyển Dung, chiếm đoạt niềm tin của nàng, để nàng mang theo 

mình tiến vào Học Phủ, sau đó đợi chờ phân phó của hắn…

Chỉ là dùng đủ mọi cách Nam Cung Ngọc vẫn không thể chủ động liên hệ 

với Lạc Nam, chỉ có cách cầu may hắn sẽ xuất hiện trong Khảo Hạch lần 

này…

Vì lẽ đó lôi kéo Nam Cung Uyển Dung đến đây, nếu Lạc Nam vẫn không 

xuất hiện thì không thể trách nàng, vì khi thời gian nhập học tiến đến nàng 

sẽ bị đuổi ra khỏi Học Phủ, khi đó chỉ có thể lực bất lòng tâm…
“Ngọc tỷ? ngươi có chuyện gì gạt ta đúng chứ?” Nam Cung Uyển Dung 

thấy nàng trầm tư suy nghĩ, đôi mày liễu khẽ chau lại…

Nam Cung Ngọc trong lòng xuất hiện một tia áy náy, bất quá vẫn mở miệng 

nói:

“Yên tâm! Tỷ làm mọi chuyện đều muốn tốt cho ngươi!”

“Muốn tốt cho ta?” Nam Cung Uyển Dung khó hiểu hỏi…

“Không phải muội luôn phản đối hôn sự giữa mình và Thánh Tử sao?” Nam 

Cung Ngọc đầu óc cấp tốc xoay chuyển hỏi…

“Tỷ có cách giúp ta?” Nam Cung Uyển Dung hai mắt sáng lên, Nam Cung 

gia tộc có tục lệ Thánh Tử và Thánh Nữ phải kết hôn với nhau…

Mà Nam Cung Uyển Dung đối với tên Thánh Tử hiện tại không có cảm tình 

gì, vì lẽ đó luôn muốn trốn tránh khi nhắc đến việc hôn sự…

“Ta không thể giúp muội, nhưng bằng hữu của ta có thể!” Nam Cung Ngọc 

tự tin nói…
“Bằng hữu nào? Hắn ở đâu?” Nam Cung Uyển Dung không nhịn được 

hỏi…

“Hắn sẽ xuất hiện trong lần khảo hạch này, ta sẽ giới thiệu cho muội! Chỉ là 

muốn hắn giúp phải có “điều kiện” a” Nam Cung Ngọc ý vị thâm trường 

nói…

“Yên tâm, đạo lý này muội hiểu, sẽ không để hắn thiệt thòi!” Nam Cung 

Uyển Dung vui vẻ trả lời, chưa nhận ra ẩn ý trong lời nói của Nam Cung 

Ngọc…

Hai nàng tìm vị trí ngồi xuống, chờ đợi Khảo Hạch bắt đầu…

Lúc này, lại có một thân ảnh xuất hiện, chỉ là so với các nữ nhân trước thì 

dung mạo của nàng không được chú ý quá nhiều…

Chính là Hàn Thẩm, tiểu thư của Thất Cấp Thế Lực Hàn gia…

Nhìn Tấm Kính lớn chiếu rọi biển người đông đúc, Hàn Thẩm lẩm bẩm nói:

“Ta đã làm theo lời ngươi, hiện tại Hàn gia đã cùng Thiên Mộc Tông không 

chết không thôi, hy vọng ngươi đừng làm ta thất vọng a! chủ nhân…”
…

“Át xì!”

Bên ngoài cổng Học Phủ, một thanh niên lên tiếng hắt hơi, thu hút không ít 

người chú ý, tu sĩ sẽ bị cảm sao? chuyện cười…

“Rất nhiều người đang nhắc đến ta thì phải?” Lạc Nam trong lòng cười 

khổ…

Tại một gốc rộng rãi có phần vắng vẽ, hắn đã cùng tứ nữ Tử Âm, Tố Mai, 

Thi Cầm và Trúc Loan đứng cạnh nhau trò chuyện…

Ngày hôm nay các nàng toàn thân đều mặc y phục do hắn mua tặng, thu 

hút hàng loạt ánh nhìn lân cận, từng ánh mắt căm ghét nhìn Lạc Nam được 

chúng nữ vây quanh…

Lại có không ít ánh mắt nữ tử hâm mộ từng kiện y phục cao quý trên người 

các nàng…

Chỉ là số lượng người chú ý so với biển người thì không đáng là bao, dù sao 

thì nơi này có hơn vạn tu sĩ, lại không thể dùng thần thức quan sát xung 

quanh, hắn và chúng nữ như những hạt bụi nằm trong sa mạc…
Tiểu Sư ngoan ngoãn nằm sấp trên vai Lạc Nam, mà Cơ Nhã và Cơ Băng 

đã quá tuổi tác tham dự khảo hạch, vì thế tiếp tục trong Linh Giới Châu khôi 

phục thực lực…

Cơ Nhã mang về U Tuyền Thảo cướp được từ U Nguyên Đại Lục đã giao 

cho Cơ Băng luyện hóa, nhằm chửa trị toàn bộ tổn thương linh hồn, thời gian 

có lẽ sẽ khá dài…

Đợi khi hoàn thành, bên cạnh Lạc Nam sẽ có thêm một thê tử tu vi Hóa 

Thần Viên Mãn…

Lúc này đây, trước ánh mắt mong đợi của vô số người, âm thanh nghiêm 

nghị tràn đầy khí thế của bảy vị chấp sự Luyện Hư Kỳ cùng lúc vang lên:

“Khảo Hạch cửa thứ nhất, chính thức bắt đầu!”Theo tiếng nói của Bảy vị 

chấp sự, đám tu sĩ từng người gương mặt trở nên nghiêm túc, siết chặt lấy 

nắm tay…

Cơ hội này bọn họ đã chờ đợi quá lâu, hơn nữa mỗi thế hệ việc khảo hạch 

đều có sự thay đổi, vì lẽ đó không ai dám có tí bất cẩn…

“Cửa khảo hạch thứ nhất sẽ là gì đây?” Không ít người âm thầm suy 

đoán…

Mà trước sự ngờ vực của bọn hắn, chỉ thấy bảy vị Chấp sự phất lấy óng tay 

áo, từ trên người bọn hắn, hàng loạt quả cầu bằng thủy tinh trong suốt có 

kích cỡ bằng nắm tay bay ra, lơ lửng trên không trung…

Tổng cộng không dưới mười vạn quả cầu, trôi nổi trên bầu trời…

Nhận thấy đám người nghi hoặc, Lão Thất òm òm vang vọng giải thích nói:

“Quả cầu này gọi “Chứng Linh Cầu”, là một loại pháp bảo đơn giản nhưng 

có khả năng kiểm chứng độ tinh khiết của Linh Lực các ngươi!”

“Cửa ải thứ nhất là kiểm tra độ tinh khiết của Linh Lực, mặc kệ các ngươi 

có bao nhiêu Linh Căn, tùy ý sử dụng tất cả cũng được, chỉ cần có một loại 

linh lực đạt tinh khiết trên sáu thành, sẽ thông qua cửa ải đầu tiên! Linh Lực 

ẩn chứa tạp chất, tinh khiết không đủ sáu thành, lập tức loại bỏ…”

Đám người bừng tĩnh hiểu rõ quy tắc, không ít người sắc mặt trở nên tái 

nhợt khó coi…

Tu sĩ đều có Linh Lực, chuyện này ai cũng biết, nhưng để có được Linh 

Lực tinh khiết không phải chuyện dễ dàng gì…

Bởi lẽ, trong quá trình tu luyện, vì vô số nguyên nhân khác biệt sẽ dẫn đến 

Linh Lực trong cơ thể không tinh khiết như lúc ban đầu, một số trường hợp 

điển hình dẫn đến Linh Lực không tinh khiết như: Phục dụng quá nhiều đan 

dược để gia tăng tu vi, tu luyện công pháp thấp kém, đột phá khi căn cơ còn 

chưa vững vàng, hay đơn giản chỉ vì thiên phú của bản thân không cao,…

Ai cũng hiểu, người có Linh Lực càng tinh khiết, ngày sau tu luyện sẽ càng 

dễ dàng, thành tựu càng cao hơn, và đương nhiên chiến lực cũng mạnh hơn 

đồng cấp…

Cũng vì nguyên nhân này, mà trong cùng thế hệ, người có Linh Lực càng 

tinh khiết sẽ được công nhận là thiên tài…

Lạc Vũ là một trong số đó, cả hai loại linh lực Băng và Lôi của hắn có độ 

tinh khiết lên đến Tám Thành…

Đám lão già trong Học Phủ muốn tìm truyền nhân, đương nhiên rất chú 

trọng điểm này…chẳng ai muốn đệ tử của mình có Linh Lực chứa đựng tạp 

chất cả…

“Các ngươi truyền một phần linh lực của mình vào Chứng Linh Cầu, nó sẽ 

đổi màu theo từng mức độ tinh khiết khác nhau của Linh Lực!” Một tên 

chấp sự khác mở miệng, hắn là Lão Lục, kẻ đứng canh cổng Thánh Thành 

cùng Lão Thất trước đó…

“Màu đen chứng tỏ độ tinh khiết của Linh Lực thuộc sáu thành trở xuống, 

bảy thành là màu đỏ, tám thành là màu tím, chín thành là màu vàng, về phần 

mười thành rất ít người có người đạt tới, ngay cả bảy người chúng ta cũng 

không được!…”

Lão Lục nhàn nhạt nói…trong lòng thầm bổ sung một câu: “Chỉ có một số 

kẻ khủng bố trên Hoàng Kim Bảng mới xuất hiện mười thành, các ngươi sẽ 

không hiểu được!”

Đám người gương mặt ngưng trọng, ngay cả Linh Lực của Luyện Hư Kỳ 

cũng không đạt được độ tinh khiết đến mười thành, bọn hắn cảm thấy cửa 

ải lần này sẽ đào thải vô số người…

“Bắt đầu đi!” Bên trong không gian bí ẩn, Chấp Chính Trưởng Lão lên 

tiếng…

Hít…

Biển tu sĩ hít sâu một hơi lấy tinh thần, mỗi người vươn tay bắt lấy một 

Chứng Linh Cầu, thả lỏng tinh thần, dùng toàn bộ linh lực trong thân thể 

mình truyền vào, dường như hy vọng độ Tinh Khiết càng cao càng tốt…
Trong lúc nhất thời, hàng loạt ánh sáng che phủ cả không gian, phần lớn là 

ánh sáng màu đen, kế đến là màu đỏ chứng tỏ độ tinh khiết của linh lực đạt 

bảy thành, có thể thông qua khảo hạch…cũng có vài trường hợp hy hữu, 

xuất hiện màu Tím…

Không ít người nhìn quả cầu đen trong tay mình, nước mắt chảy dài trên 

má, bọn hắn biết mình bị loại…

Việc này cũng không có cách nào, phần lớn người ở đây thuộc thế lực cấp 

thấp, có thể tu luyện đến Kim Đan đã là không tệ rồi, muốn Linh Lực bọn 

hắn Tinh Khiết trên sáu thành quả thật đòi hỏi hơi cao…

Lạc Nam và tứ nữ cũng mỗi người cầm lấy một quả, âm thầm quan sát…

“Thứ này có giá không rẻ, mỗi Chứng Linh Cầu ít nhất cũng tầm 10 viên 

Cực Phẩm Linh Thạch, không ngờ Học Phủ chi lớn như vậy, ngay cửa ải 

thứ nhất đã đầu tư phần lớn tài sản rồi!” Mộc Tử Âm có kiến thức không 

tệ, mở miệng cười nói…
“Được rồi, để thiếp thử trước cho!” Lý Trúc Loan luôn hoạt bát hiếu động, 

vội vàng truyền mộc linh lực vào Chứng Linh Cầu…

Xoẹt…

Tia sánh lóe mắt xuất hiện, quả cầu trên tay nàng bộc phát màu Vàng rực 

rỡ như ánh rạng đông, chứng tỏ Linh Lực tinh khiết đến tận Chín Thành…

Lý Trúc Loan trợn tròn mắt đẹp chớp chớp, hiển nhiên ngay cả bản thân 

nàng cũng không nghĩ Linh Lực của bản thân lại Tinh Khiết như vậy…

Gặp chúng nữ cũng kinh ngạc, Lạc Nam cười giải thích:

“Linh Lực của Trúc Loan được hình thành từ Dị Mộc Phệ Thiên, độ tinh 

khiết cao như thế là điều dễ hiểu!”

Tứ nữ bừng tĩnh gật đầu, quả thật Dị Mộc chính là Thiên Địa Kỳ Vật hiếm 

có, cả thế gian được bao nhiêu người sở hữu? mang lại hiệu quả như vậy 

cũng không khó hiểu chút nào…

Động tĩnh nơi này cũng thu hút vô số ánh nhìn, xem quả cầu vàng rực trên 

tay Lý Trúc Loan, cả đám xoa xoa mắt tỏ vẻ không dám tin tưởng…
Một vị không có bối cảnh nữ tử, Linh Lực sẽ tinh khiết như vậy sao?

Bảy tên chấp sự ánh mắt lấp lánh, hận không thể lập tức chiêu mộ Lý Trúc 

Loan vào Học Phủ ngay lập tức…

Trực Tiếp Vạn Lý Kính đương nhiên không bỏ qua thời khắc này, đã sớm 

thu phát hình ảnh của Lý Trúc Loan và chúng nữ xung quanh nàng, bao gồm 

cả Lạc Nam…

…

Bên trong Quảng Trường…

“Tên xấu xa này! Bốn vị tuyệt đại giai nhân làm bạn, oai như cóc!” Yên 

Nhược Tuyết rốt cuộc chứng kiến thân ảnh nam nhân nàng ngày đêm nhung 

nhớ, nước mắt hạnh phúc chảy dài trên má ngọc, hừ một tiếng mắng chửi…

Dù có niềm tin rất lớn đối với hắn, nhưng giang hồ quá mức hiểm ác, nàng 

không biết người thiếu niên mù lòa năm xưa có thành công đặt chân đến 

Thánh Thành hay không?

Hiện tại lo lắng trong lòng đã gạt xuống, bản tính ghen tuông của nữ nhân 

chợt hiện lên…
Nàng không ghen hắn có nhiều nữ nhân, thứ nàng ghen là những nữ nhân 

kia có thể sóng vai cùng hắn, mà nàng chỉ có thể ngồi đây quan sát…

“Là anh chàng đẹp trai đó sao? ánh mắt của Tam muội không tệ đâu!” Tô 

Mị liếm liếm đôi môi, hai tay chống nạnh lên vòng eo không xương như rắn 

nước, nhìn thân ảnh nam nhân duy nhất trong Kính…

So với dáng vẻ gầy gò xanh xao lúc ban đầu, hai năm qua Lạc Nam đã trở 

nên cao lớn lực lưỡng, diện mạo anh tuấn, lại thêm công pháp tu luyện thuộc 

hàng cao cấp nhất nên khí thế từ thân thể phát ra rất phiêu dật xuất trần…

Cộng thêm một con mắt bạc trắng tà dị và một bên mù lòa trống rỗng, càng 

kíƈɦ ŧɦíƈɦ thị giác của người khác, để lại ấn tượng rất mạnh…

“Những nữ nhân kia…!” Hoa Ngọc Phượng nhìn chằm chằm thân ảnh của 

Lý Trúc Loan các nàng, trực giác của nữ nhân khiến nàng cảm thấy một tia 

quen thuộc, chỉ là trí nhớ lại chẳng thể nhận ra…
“Chính là tên xấu xa đó! Phong lưu đa tình thành tính, đợi hắn tiến vào muội 

sẽ không bỏ qua cho hắn!” Yên Nhược Tuyết gạt nước mắt trên má, vừa 

khóc vừa cười, xinh đẹp tuyệt trần…

Tô Mị và Hoa Ngọc Phượng liếc nhau, niềm tò mò với nam tử trong ảnh 

càng thêm mãnh liệt…

Mà lúc này, bên ngoài Học Phủ…

Mộc Tử Âm nhợt nhạt mỉm cười, linh lực lại truyền vào Chứng Linh Cầu…

Màu tím sáng rực mà ra…

Hiển nhiên so về độ tinh khiết của Linh Lực, nàng vẫn kém đệ tử mình một 

bậc, dù sao thì Lý Trúc Loan dùng chính là Dị Mộc a… bất quá màu Tím 

chứng tỏ Linh Lực của nàng tinh khiết đến tám thành, đã rất không tệ rồi…

Có thể thấy Mộc Tử Âm có thiên phú rất cao, chỉ dựa vào tự thân đã đạt 

Tám Thành Linh Lực tinh khiết…

Phải biết công pháp Lạc Nam cho gần đây là Mộc Ảo Chân Kinh, nàng vẫn 

chưa tu luyện đâu nha…
Bạch Tố Mai cũng thoáng truyền Tinh Thần hệ linh lực vào Chứng Linh 

Cầu…

Lại là màu tím…

“Đợi nàng trở thành Thái Bạch Thôn Tinh Xà, linh lực sẽ tinh khiết đến tận 

mười thành!” Kim Nhi thong thả nói…

Tinh Thần hệ luôn là thuộc tính hiếm có, khi tu luyện ngoài hấp thụ Linh khí 

trong trời đất, còn có thể hấp thu tinh hoa của các vì sao, nên có Linh Lực 

tinh khiết là điều dễ hiểu…

Đến lúc này đây, đám người Lạc Nam và chúng nữ không thể nghi ngờ đã 

trở thành tiêu điểm của toàn trường…

Chúng nữ mỗi người mỗi vẻ, có trang nhã, có thanh xuân, có thánh khiết và 

cũng có thành thục…

Toàn thân đều mặc lấy y phục quý giá, vừa nhìn đã biết không phải vật 

phàm…

Đương nhiên kẻ được chú ý nhất lại là Lạc Nam, một kẻ được bốn vị tuyệt 

đại mỹ nhân vây quanh, không thể nghi ngờ phải có gì đó đặc biệt…
Thật khó tin những người này lại không có bối cảnh…

Vô số ánh mắt đang nhìn chằm chằm bọn hắn…

“Hừ, bên người hắn toàn là nữ tử xuất chúng, chắc tên này đã quên mất tỷ 

muội chúng ta từ lâu rồi!” Diễm Hồng Liên ghen tuông lộ rõ ra mặt, môi đỏ 

cắn chặt vào nhau…

“Từ bao giờ tỷ tỷ của muội lại thiếu tự tin như vậy? tỷ muội chúng ta song 

kiếm hợp bích, đoạt hắn trở về!” Diễm Điệp Tình quơ quơ nắm đấm nhỏ, 

trong mắt hừng hực ý chí chiến đấu nhìn Lý Trúc Loan trong ảnh…

Tuổi tác của hai nàng nhỏ nhất trong đám nữ nhân của hắn, so với Lý Trúc 

Loan, Diễm Điệp Tình tu vi còn thấp hơn…

“Đúng vậy, tên này sẽ không thoát khỏi tay tỷ muội chúng ta, khanh khách” 

Diễm Hồng Liên che miệng cười quyến rũ, bộ ngực sửa đung đưa, trong 

lòng thở phào nhẹ nhõm…
Chỉ cần hắn bình an vô sự, có nhiều nữ nhân thì sao chứ? Nam nhân của 

nàng xứng đáng được điều đó…

Nhớ lại hắn liều mạng cùng mình Luyện Hóa Dị Hỏa và vài ngày ân ái trong 

Động Phủ Tà Hoàng, trong lòng Diễm Hồng Liên ngứa ngáy, lên cơn động 

tình…

Răng rắc…

Hai nữ vừa cười vừa nói, ánh mắt vẫn dán chặt vào nam nhân trong kính mà 

không chú ý đến một điều, bên cạnh hai nàng Diễm Dương và Diễm Nhật 

hai mắt đả trở nên đỏ ngầu, hằn lên từng làn tơ máu oán độc, nắm tay siết 

chặt như muốn nát vụn…

“Điều tra toàn bộ về kẻ này! Ta muốn hắn chết không yên lành!” Diễm 

Nhật nhắm lại đôi mắt oán độc, truyền âm sang Diễm Dương đứng bên 

cạnh…

Diễm Dương đồng tình gật mạnh đầu, thả mình bay đi…

“Bốn vị giai nhân này là ai? So với Bách Hoa Tam Thánh Nữ không kém 

chút nào a!”
“Chuẩn rồi! Nhất định phải mời các nàng vào Bang hội của chúng ta, không 

tiếc bất kỳ cái giá nào!”

“Tên nam tử đứng cùng các nàng là ai nha? Thật đáng ghét!”

“Chắc là đệ đệ của các nàng thôi, nhìn tuổi tác của hắn không lớn lắm!”

“Nhất định là như vậy!”

Đám tu sĩ bất kể là trong hay ngoài Học Phủ đều bàn luận ầm ỷ, cả đám 

cùng nhau phủ nhận quan hệ của Lạc Nam và chúng nữ không có gì, như 

một hình thức tự an ủi bản thân…

Không ít tên vì say đắm nhìn ngắm vẻ đẹp của các nàng mà để đạo lữ bên 

cạnh ghen tỵ, hậm hực đến nghiến răng…

“Xuất hiện rồi sao? chủ nhân!” Hàn Thẩm nhìn người thiếu niên trong ảnh 

kia, nhớ lại thực lực kinh khủng của hắn, thoáng rùng mình một cái…

“Uyển Dung, hắn chính là kẻ ta muốn giới thiệu với muội!” Nam Cung 

Ngọc bàn tay chỉ vào Lạc Nam, mừng rỡ nói…
“Là hắn sao? hắn thật sự có thể giúp muội không cần kết hôn với Nam 

Cung Liệt sao?” Nam Cung Uyển Dung nhìn Lạc Nam đang đứng cạnh 

những nữ nhân xuất chúng, cảm thấy người này không phải kẻ tốt lành gì, 

phong lưu đa tình như vậy…

“Thiên chân vạn xác, nếu được hắn hỗ trợ, đừng nói chỉ là Thánh Tử Nam 

Cung Liệt, dù là đại trưởng lão cũng không dám làm gì muội!” Nam Cung 

Ngọc gật mạnh đầu, đại trưởng lão của Nam Cung gia chính là phụ thân 

của Thánh Tử Nam Cung Liệt…

“Muội làm sao để được hắn hỗ trợ?” Nam Cung Uyển Dung trong lòng hơi 

hy vọng hỏi thăm…

“Ngươi cứ giới thiệu thân phận, giới thiệu tên của ta, hắn sẽ giúp ngươi, ta 

và hắn là bằng hữu!” Nam Cung Ngọc cười nói…

“Được rồi, Muội sẽ xem xét!” Nam Cung Uyển Dung nhẹ nhàng gật đầu, 

tiếp tục quan sát…
…

Rốt cuộc, Liễu Thi Cầm cũng không chần chờ truyền linh lực vào bên trong 

Chứng Linh Cầu…

Ấn ký hình mặt trăng trên trán nàng lấp lánh ánh sáng huyền ảo như ra sức 

phụ trợ chủ nhân…

Vô số Linh Khí đất trời đột nhiên tiến về mãnh liệt, cảnh tượng hoành 

tráng…

Băng Nguyệt Dạ Phong Kinh, công pháp thần bí chưa rõ lai lịch từ hệ thống 

không thể xem thường…

Chứng Linh Cầu sáng lên…

Thuần một màu Vàng rực…

“Ông trời của ta, lại thêm một vị đạt chín thành độ tinh khiết!”

Đám người chính thức vỡ tổ, ôm đầu la hét ầm lên…

Phải biết, chín thành tinh khiết xuất hiện có thể đếm được trên đầu ngón tay 

mà thôi…

Nghe đồn gần nhất xuất hiện tu sĩ có linh lực tinh khiết chín thành là người 

của hai đại Cửu Cấp Thế Lực: Băng Huyền Đế Quốc và Thiên Sơn Tiên 

Cảnh…
Vậy mà hiện nay, trong một đám người vô danh, lại có hai vị đạt được 

Chính thành tinh khiết của Linh Lực, thật bất khả tư nghị…

Bảy tên chấp sự toàn thân chấn động dữ dội, cảm giác Học Phủ nhặt được 

một đám Bảo Bối từ trên trời rơi xuống rồi…

Không gian trước mặt bọn họ rung đột kịch liệt, một nam tử trung niên xuất 

hiện…

Hắn toàn thân áo trắng đơn bạc, tóc dài tung bay, khí thế toàn thân thu liễm 

hết mức có thể, đang nghiêm túc đánh giá đám người Lạc Nam…

“Tham kiến Chấp Chính Trưởng Lão!” Bảy tên chấp sự hành lễ, trong lòng 

âm thầm buồn cười…

Vị trưởng lão đã sống vài ngàn tuổi này rốt cuộc chịu xuất hiện trong một 

lần Khảo Hạch khác…

Hắn từng xuất hiện một lần, đó là thời điểm vài người của Hoàng Kim Thời 

Đại còn trẻ, cũng tham gia khảo hạch gia nhập Học Phủ…
“Lần này rất không tệ, tiếp tục quan sát đi!” Chấp Chính Trưởng Lão không 

mặn không nhạt mở miệng…

Chúng nữ đã toàn bộ đạt thành tích kinh người trong lần khảo hạch đầu tiên, 

thấy vô số ánh mắt khiêu khích đặt trên người mình, Lạc Nam mặc kệ bọn 

hắn, hướng Kim Nhi mở miệng hỏi thăm:

“Kim Nhi, nếu ta dùng cả hai loại Dị Hỏa khảo nghiệm linh lực, có thể đạt 

được tinh khiết mười thành hay không?”

“Có khả năng, dù sao Thiên Địa Dị Vật luôn luôn là hoàn mỹ, cả hai loại kết 

hợp đạt mười thành cũng không phải chuyện lạ!” Kim Nhi cười đáp…

Lạc Nam hơi hơi suy nghĩ, không biết bản thân có nên mạo hiểm bộc lộ Dị 

Hỏa để đạt thành tích tốt nhất hay không? trong khi nếu hắn dùng Dị Mộc 

sẽ đạt Chín thành, cũng rất không tệ rồi…

Dị Mộc lại an toàn hơn, vì nó không dễ bị phát hiện như Dị Hỏa, trong lúc 

nhất thời Lạc Nam hơi lâm vào phân vân…
Hắn đang định truyền âm hỏi ý kiến chúng nữ…

“Keng, Phát động nhiệm vụ Sử Thi: [Bá Chủ Thời Niên Thiếu], thành công 

nhận được một lần triệu hoán Huyết Mạch, một lần triệu hoán Hồn Kỹ, thất 

bại: trừ mười triệu Điểm Danh Vọng”

Âm thanh cơ giới lại đúng lúc vang lên…

Lạc Nam khóe miệng co giật, vội vã mở ra nhiệm vụ chú thích:

Bá Chủ Thời Niên Thiếu: Đạt thành tích đứng đầu trong tất cả các lần khảo 

hạch, để lại truyền thuyết về tuổi trẻ của mình trước khi thành Bá Chủ…

“Hừ, thích thì chiều!” Lạc Nam cười lạnh một tiếng, trước ánh mắt tò mò 

của vô số người…

Khí tức nóng rực như có thể thiêu cháy cả đất trời cuồn cuộn tiến vào 

Chứng Linh Cầu…

Theo sau đó, một màu sắc kỳ lạ xuất hiện…Trước vô số ánh mắt soi mói 

nhìn chằm chằm, Lạc Nam không chần chờ chút nào, đem Hỏa Linh Lực 

được ngưng tụ từ hai loại Dị Hỏa cấp tốc truyền vào Chứng Linh Cầu…

Một màu sắc xuất hiện…

Hoàng Kim…

Màu sắc so với vàng còn rực rỡ hơn, chói mắt hơn và cao quý hơn…

Đám người trừng to mắt nhìn, cả đám chưa kịp định thần…

Chợt, không đến một hơi hô hấp, lại có dị biến xuất hiện…

Quả cầu vẫn chưa dừng lại ở màu Hoàng Kim, lại đột nhiên trở nên trong 

suốt tinh khiết như ánh sương mai…

Bùm…

Trước vô số đôi mắt trợn tròn kinh ngạc cùng cái mồm há hốc, Chứng Linh 

Cầu trong tay Lạc Nam nổ tung thành từng mảnh nhỏ, tiêu tán ở trong thiên 

địa…

“Chuyện gì xảy ra?”

Đám người ngơ ngẩn nhìn nhau, ngay cả bảy vị chấp sự cũng đứng hình, 

không kịp phản ứng…

Duy chỉ có Chấp Chính Trưởng Lão, đôi đồng tử co rút lại kịch liệt, nhìn 

chằm chằm Lạc Nam, vô số ý niệm lưu chuyển trong đầu, không biết đang 

suy nghĩ thứ gì…

“Chuyện gì xảy ra? Kẻ đó sao lại phá nát Chứng Linh Cầu?”

“Hừ, còn phải hỏi sao? Nhất định là sợ hãi độ tinh khiết của Linh Lực không 

đủ, nên dùng đến mưu hèn kế bẩn!”

“Đúng, nhất định là như vậy!”

“Phá vỡ Chứng Linh Cầu, chẳng khác nào không tôn trọng Học Phủ, nên 

trực tiếp loại bỏ hắn!”

“Nói rất đúng, loại bỏ kẻ này khỏi khảo hạch!”

Đám đông sau khi kinh ngạc, vội vàng kích động hô hào, âm thanh mang 

theo cười trên nổi đau của người khác…

Hiển nhiên đám người này đã sớm ghen tỵ với Lạc Nam đến cực điểm, 

hiện tại đột nhiên có cơ hội chỉ trích hắn, làm sao có thể bỏ qua…

Chỉ là không ai nhận ra, tại một vùng trời trên Học Phủ, không gian đang 

rung rẩy thành từng cơn sóng nhỏ, chứng tỏ người ẩn mình bên trong đang 

cực kỳ không bình tĩnh…

Không phải một, mà còn là rất nhiều người…

Vài luồn thần niệm bí ẩn trao đổi cùng nhau, không một ai tại đây có thể 

nghe được:

“Có thể làm vỡ Chứng Linh Cầu, chuyện này từ trước đến nay Học Phủ chỉ 

xuất hiện duy nhất một lần!”

“Trong lịch sử Thánh Linh Học Phủ từ khi thành lập, trãi qua vô vàn thế hệ, 

thiên kiêu xuất hiện tầng tầng lớp lớp, nhưng có thể làm vỡ Chứng Linh Cầu 

nhờ vào Linh Lực, chỉ có một người làm được!”

“Các ngươi nói là ngài ấy sao? tiểu tử này có tiềm lực sánh ngang ngài ấy 

à? Quá mức hoang đường…”

“Đúng vậy, chính là vị Đệ Tam Hiệu Trưởng của Học Phủ chúng ta…”

“Tạm thời không thể nói trước được điều gì, bất quá một người có hai loại 

Dị Hỏa, quả nhiên đáng giá xem trọng”

Hiển nhiên việc Lạc Nam sở hữu hai loại Dị Hỏa không qua mắt được đám 

lão già thành tinh này…

“Được rồi, chờ hắn thông qua hai lần Khảo hạch còn lại như thế nào hãy 

đưa ra kết luận, hiện tại còn quá sớm…”

“Nhất trí!”

Đưa ra nhận định chung, vài luồn thần niệm lại trở về sự trầm lặng, như 

chưa từng xuất hiện…

Bên trong Học Phủ, Diễm Nhật ánh mắt có phần hả hê, cười nhạo nhìn qua 

hai người Diễm Hồng Liên…

Hai nữ không rãnh để ý đến hắn, bàn tay trắng như phấn nắm chặt, hiển 

nhiên là tràn ngập lo lắng…

Không chỉ có hai nàng, gương mặt tuyệt mỹ của Yên Nhược Tuyết đã trở 

nên nhợt nhạt, ánh mắt lo lắng không sao che giấu được…
…

“Phu quân?” Bên ngoài quản trường, Mộc Tử Âm bốn người lo lắng nhìn 

Lạc Nam, nắm chặt tay nhau…

“Nếu chàng bị loại, chúng ta cũng không thèm gia nhập!” Lý Trúc Loan 

nắm bàn tay hắn kiên định nói…

Tam nữ nhìn nhau gật đầu…

Lạc Nam trong lòng cảm động, bất quá lại tràn ngập cảm giác bất đắc 

dĩ…đừng nói là tứ nữ, ngay cả hắn cũng không hiểu chuyện gì xảy ra đây…

“Kim Nhi? Chuyện này là sao đây?” Hắn chỉ có thể hướng nha đầu này hỏi 

thăm...

“Chuyện này…Kim Nhi không nghĩ tới khi hai loại Dị Hỏa dung hợp lại 

cùng nhau, độ tinh khiết của Linh Lực lại trở nên kinh khủng như thế, vượt 

qua mười thành…hơn nữa lại có sức nóng khủng bố, Chứng Linh Cầu không 

phải pháp bảo cao thâm gì, bị phát nổ là điều dễ hiểu!” Kim Nhi áy náy trả 

lời…

“Ngay cả nàng cũng không biết uy lực khi hai Dị Hỏa Dung Hợp sao?” Lạc 

Nam kinh ngạc…
“Theo quy luật của đất trời, mỗi tu sĩ chỉ có thể sở hữu một loại Dị Hỏa mà 

thôi, nếu có trên hai loại sẽ bạo thể mà chết! Công tử và Diễm Nguyệt Kỳ 

có thể dung hợp chúng với nhau là nhờ sự bá đạo của Bất Hủ Diễn Sinh 

Kinh, mà đối với Cấm Kỵ cấp bậc, ta quả thật không biết chút nào, vì thế 

mới xảy ra sơ suất!”

Kim Nhi sụt sịt chợt khóc nhè nói…đối với tồn tại như Cấm Kỵ, nàng chưa 

đủ tư cách để biết…

“Ngoan, công tử không trách nàng, cùng lắm chúng ta không vào Học Phủ 

là được!” Lạc Nam mỉm cười an ủi Kim Nhi…

Hắn đối với khả năng của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh lại lý giải thêm một phần, 

công pháp này không ngờ có thể phá vỡ quy luật vốn có của đất trời, trách 

không được luôn bị Thiên Đạo xem là cái gai trong mắt…

Thiên Đạo không có cảm tình và lý trí, chỉ là một cổ máy quy luật do đất 

trời lập ra để duy trì trật tự mà thôi…
Thứ gì có thể phá vỡ quy luật đất trời, sẽ bị Thiên Đạo vô tình tiêu diệt…

Lạc Nam ngẩng đầu, vô số kẻ đang chế giễu nhìn hắn, gương mặt hắn vẫn 

bình tĩnh, không quan tâm chút nào…

Mười triệu Điểm Danh Vọng mà thôi, mặc dù hơi đau, nhưng nếu nhiệm vụ 

thất bại thì đành chịu…

Điều khiến hắn áy náy là lời hứa với mấy nữ nhân kia không thực hiện 

được, Lạc Nam nắm tay dần siết chặt…

Tứ nữ vây xung quanh hắn, dường như chỉ cần nam nhân nhà mình bị loại sẽ 

lập tức cùng hắn rời đi…

“Chuyện này…giải quyết thế nào đây?” Lão Thất rốt cuộc không nhịn được 

hỏi sáu người đồng bạn…

Sáu người nhìn nhau, Lão Lục nói:

“Ta không nhìn thấy hắn dùng công kích để phá vỡ Chứng Linh Cầu, chỉ là 

trong điều kiện khảo hạch cũng không có đề cập đến trường hợp này!”
“Đã phá vỡ Chứng Linh Cầu, tức là không tôn trọng Học Phủ, nên lập tức 

loại bỏ răn đe cho kẻ khác!” Một tên Chấp Sự già nua lên tiếng nói, hắn là 

Lão Ngũ trong số bảy người…

Và tên này có một chút giao tình với Lê Khang, kẻ bị Lạc Nam cùng chúng 

nữ làm mất mặt khi tổ chức Yến Hội…

Lão Ngủ có một đệ tử rất cưng chiều, mà người đệ tử này lại là anh họ của 

Lê Khang…

Đệ tử hắn có tên Lê Chiến…cũng có thân phận khác là Bang Chủ của 

Cuồng Chiến Bang, tại Học Phủ có danh tiếng không nhỏ…

Sau lần trước bị Lạc Nam và chúng nữ làm mất mặt, Lê Khang đã đem 

chuyện đó kể với Lê Chiến, nhờ hắn nếu có cơ hội yêu cầu Lão Ngũ làm 

khó dễ Lạc Nam trong lúc Khảo Hạch…

Đây không thể nghi ngờ là cơ hội ngàn năm có một a…

Bên trong Quảng trường, Lê Khang và Lê Chiến đứng cạnh nhau, cười gằn 

nhìn vào Tấm Kính, nơi Lạc Nam và chúng nữ trở thành tâm điểm…
“Dám không nể mặt Cuồng Chiến Bang, các ngươi trả giá đi, haha!” Lê 

Khang cười gằn, ánh mắt tham lam nhìn vào tứ nữ…

…

Nghe lời nói của Lão Ngũ, sáu tên chắp sự còn lại hai mặt nhìn nhau, hiển 

nhiên đang cân nhắc có nên loại bỏ Lạc Nam hay không…

Trong mắt Lão Thất và Lão Lục hiện lên cảm giác tiếc nuối, thanh niên này 

là một thiên tài hiếm có, nếu bị loại bọn hắn cũng cảm thấy là một tổn thất to 

lớn của học phủ…

Chỉ là xếp hạng của hai người bọn họ thấp nhất trong số bảy chấp sự, thực 

lực cũng yếu hơn, vì lẽ đó chỉ có thể trông chờ vào quyết định chung của 

toàn thể…

“Người có Chứng Linh Cầu màu đen, toàn bộ lập tức rời khỏi Thánh Thành 

trong vòng mười giây! Các ngươi đã bị loại!”

Không đợi bảy vị chắp sự lên tiếng, vốn luôn im lặng mặc kệ sự đời Chấp 

Chính Trưởng Lão trầm giọng quát…
Âm thanh hùng hậu truyền vào tai từng người, cả đám gương mặt trở nên 

tái nhợt…

Một người không cam lòng cắn răng cung kính nói:

“Bẩm trưởng lão, thế còn kẻ làm nổ Chứng Linh Cầu?”

“Đúng vậy, còn hắn thì sao? có bị loại như chúng ta không?” Đám người lập 

tức vỡ tổ, nhao nhao chất vấn…

Cả đám ghen ghét nhìn Lạc Nam…

“Haizz, đúng là bản chất của nhân loại, ăn không được cũng phá cho hôi! 

Luôn muốn dẫm đạp người khác dưới chân mình hoặc kéo người khác 

ngang hàng với mình…” Lạc Nam trong lòng cảm thán một tiếng…

“Hắn sao? sao phải loại hắn?” Chấp Chính Trưởng Lão nhàn nhạt hỏi, 

dường như chuyện phá nát Chứng Linh Cầu không có gì quan trọng…

“Hắn dùng công kích phá vỡ Chứng Linh Cầu, là không tôn trọng Học Phủ, 

nên trục xuất hắn!” Một tên thiên tài bị loại cắn răng quát…
“Con mắt nào của các ngươi thấy hắn dùng công kích phá nát Chứng Linh 

Cầu?” Chấp Chính Trưởng Lão từ tốn hỏi, hai mắt liếc nhìn một vòng xung 

quanh…

Đối diện ánh mắt của hắn, vô số người cúi đầu không dám nhìn thẳng vào, 

ngay cả Lão Ngũ chấp sự cũng vậy…

“Thế tại sao Chứng Linh Cầu lại nổ thưa Trưởng Lão?” Ngũ chấp sự chắp 

tay thắc mắc…

Chấp Chính Trưởng Lão ánh mắt đảo qua toàn trường, âm vang hữu lực 

tuyên bố:

“Chứng Linh Cầu của Học Phủ dùng khảo nghiệm tân sinh, chỉ có thể chứa 

đựng Linh Lực tinh khiết mười thành trở lại, độ tinh khiết một khi vượt quá 

mười thành nó sẽ phát nổ…các ngươi hiểu ý bổn tọa chứ?”

“Không…không thể nào…” Đám người nhảy dựng lên, tin tức này quá mức 

oan đường, khiến bọn họ không muốn tiếp nhận…
Ngay cả bảy vị chấp sự ánh mắt cũng trừng lớn, tin tức này vượt qua tầm 

hiểu biết của Luyện Hư Kỳ như bọn hắn…

“Mười giây đã qua, các ngươi không đi thì để bổn tọa tiễn một đoạn vậy!”

Chấp Chính Trưởng Lão nhẹ giọng nói một tiếng, bàn tay vạch trên không 

trung…

Theo sau đó, một khe nứt hư không khủng bố xuất hiện…

“Vào!” Theo một tiếng quát lạnh, óng tay áo nhẹ hút…

Hấp lực kinh khủng truyền ra, từng tên từng tên thí sinh có Chứng Linh Cầu 

màu đen bị hút vào, bọn hắn thân thể bị bất động, như từng con rối mặc cho 

Chấp Chính Trưởng Lão bày bố…

Chỉ thoáng chốc, hơn một nửa số người có mặt bị hút vào Hư Không, không 

nhiều không kém một tên nào…

“Thực lực thật khủng bố!” Ý nghĩ xuất hiện trong lòng vô số người…

Mà Lạc Nam và chúng nữ lúc này lại chìm vào hồi ức, tại một thôn xóm 

nghèo bình dị, đôi lão phu thê bán nước kia cũng từng có hành động như 

vậy…
…

Bên trong Quảng Trường nơi Học Phủ, nghe kết luận của Chấp Chính 

Trưởng Lão, Yên Nhược Tuyết gương mặt hồng nhuận phơn phớt, trong 

mắt ẩn chứa từng tia tình ý nhìn thanh niên trên ảnh, quay sang hai vị tỷ tỷ 

cười nói:

“Đó là nam nhân của ta!”

Tô Mị và Hoa Ngọc Phượng liếc nhau, vị tam muội của các nàng đang tự 

hào khoe khoang, nhưng các nàng lại không cảm thấy đáng trêu ghẹo chút 

nào, trái lại trong hai đôi mắt đẹp xuất hiện vẻ khiếp sợ…

“Tông chủ của chúng ta cũng chỉ đạt mười thành Tinh Khiết của Linh Lực 

mà thôi, nam nhân này lại vượt quá mười thành?” Hai nữ âm thầm nghĩ, 

trong lòng lại càng thêm hiếu kỳ về Lạc Nam…

“Phải thế chứ! Không uổng công bổn tiểu thư tin tưởng chàng, khanh 

khách!” Diễm Hồng Liên ngạo nghễ ưởn bộ ngực sửa, môi đỏ kiều diễm 

tươi cười, tự hào vô hạn…
“Hừ, lúc nãy tỷ còn lo lắng đấy, bất quá chàng quả thật làm không tệ!” 

Diễm Điệp Tình đứng thẳng người, hai tay chóng nạnh cười nói, hận không 

thể lập tức nhào vào lòng nam nhân kia…

“Hừ, chó ngáp phải ruồi!” Diễm Nhật trong lòng bị đố kỵ lắp đầy, thầm 

mắng một tiếng…

Nhìn hai vị tiểu thư tự hào vì một người đàn ông khác, trái tim hắn bắt đầu rỉ 

máu…

Âm thầm nghĩ nhất định phải đem tin tức này truyền về Diễm gia…Với tính 

cách nóng nảy bá đạo của Gia Chủ, nhất định sẽ không bỏ qua cho con cóc 

ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga này…

Đáng thương cho Diễm Nhật, vị gia chủ cao thượng như thần trong mắt hắn 

cũng đã sớm cùng người ta thực hiện vô số tư thế trên giường, haizz…

“Thấy chưa, ta đã bảo hắn có khả năng giúp muội!” Nam Cung Ngọc vui 

mừng hớn hở, nhìn Nam Cung Uyển Dung tự tin nói…
“Quả thật lợi hại!” Nam Cung Uyển Dung hai mắt lấp lánh nhìn thân ảnh 

người thanh niên vừa lập nên kỳ tích, trong lòng xuất hiện một tia chờ 

mong…

“Chủ nhân quả nhiên vẫn luôn khủng bố như vậy!” Hàn Thẩm càng thêm 

kính sợ, bây giờ dù cho tiền nàng cũng không dám có ý định phản bội Lạc 

Nam…

Mà hai tên Lê Khang và Lê Chiến sắc mặt đã trầm xuống, người kia lội 

người dòng ngoạn mục chẳng khác nào đang hung hăng tát vào má bọn hắn 

một cái đau điếng…

“Yên tâm đi! Vẫn còn hai cửa ải khảo hạch…hắn sẽ không qua dễ dàng” 

Lê Chiến nhìn Lê Khang nói…

“Mặc kệ hắn có qua hay không, nếu tiến vào Học Phủ, chúng ta sẽ khiến 

hắn trả giá!” Lê Khang cười gằn gật đầu đồng ý…

“Ta rất mong chờ!” Lê Chiến híp mắt, một tia sát khí xuất hiện…

Không ai chú ý đến, tại góc khán đài vắng vẻ, một nam tử mang theo gương 

mặt âm trầm đến dọa người và vẻ không dám tin cấp tốc rời đi…
Hắn là một trong số ba người từng theo sau Lạc Vũ tiến vào thánh 

thành…một thiên tài khác của Lạc gia…

…

Chụt chụt…

Bên ngoài, Lý Trúc Loan luôn gan dạ hơn hẳn tam nữ, vừa cười vui sướng 

vừa hôn chùn chụt lên má Lạc Nam…

Nha đầu này lúc đầu luôn rụt rè trước mặt Lạc Nam khi mới quen nhau, 

nhưng khi trở thành phụ nữ của hắn, lại trở nên bạo dạng nhất…

Mấy nữ liếc mắt nhìn nhau, đều thấy niềm tự hào xuất hiện trong mắt đối 

phương…

Nam nhân của mình lập nên kỳ tích, chuyện này khiến các nàng tự hào về 

hắn, sao có thể không vui?

“Đa tạ Chấp Chính Trưởng Lão!” Lạc Nam chắp tay, hướng về vị trưởng 

lão đang ngạo nghễ trên không trung chân thành nói…

Chấp Chính Trưởng Lão nhàn nhạt liếc hắn, không sao cả nói:

“Ta chỉ làm đúng bổn phận mà thôi! Hơn nữa độ Tinh Khiết của Linh Lực 

vẫn chưa thể chứng tỏ quá nhiều thứ, hai cửa ải sau nếu ngươi thất bại vẫn 

bị đào thải như thường!”
“Tiểu tử đã biết!” Lạc Nam gật đầu…

Chấp Chính Trưởng Lão và vài tên chấp sự âm thầm gật đầu, tiểu tử này 

thiên phú cao nhưng không hề kiêu ngạo, là hạt gióng đáng giá bồi dưỡng…

Qua lượt Khảo Hạch đầu tiên, số người còn lại không đến một nửa, từ hơn 

vạn người chỉ còn không đến năm nghìn, đào thải quá mức, bất quá những 

người còn lại đều là thiên tài, đương nhiên đối với bản thân có tự tin nhất 

định…

Trước ánh mắt chờ mong của đám người, Chấp Chính Trưởng Lão nhẹ 

nhàng phất tay…

ẦM ẦM ẦM…

Một kiện pháp bảo từ ống tay ảo của hắn bay ra, xuất hiện giữa thiên không, 

đột ngột biến lớn đến mức khủng bố, ngạo nghễ giữa trời cao…

Ngay cả Thánh Thành cũng bị nó che khuất một nữa bên trong bóng râm…

Hiển nhiên vật này cũng dùng để khảo nghiệm tu sĩ…
Đây là một ngọn núi cực lớn lơ lửng trên không trung, thân núi hình thành vô 

số bậc thang từ thấp lên cao…

Lạc Nam và chúng nữ thăm dò, núi này có tất cả 99 bậc thang, chẳng lẽ là 

thi leo núi sao?…

Trước ánh mắt thán phục và kinh ngạc của mọi người, Chấp Chính Trưởng 

Lão thản nhiên nói:

“Cửa ải thứ hai, khảo nghiệm Ý Chí…”
